一群人正在保龄球室，有的站立有的坐着，还有人在交谈着话语。
一名女子正在吹蛋糕上的蜡烛，一群人站在旁边观看。
几个女人在有灯光的舞台上穿着裙子跳舞。
在房子里面，一个小女孩正在躺着吹泡泡堂，结果吹大了破了。
讲台上，一个女人，在说话，台下很多人，在观看。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
两个人正在空旷的草坪上射箭到靶子上。
一个穿绿色衣服男孩在蹦床上跳跃。
这是一个梳头的广告可以在网上买到。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
五个人在舞台上表演歌剧，台下很多人在观看。
一个女人正戴着手套用手挤压铁制材料，并不断地在说话。
有一个戴着眼镜的小孩在蹦床上跟着音乐跳舞。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
一个小男孩微笑着拿着餐巾纸给女人擤鼻涕。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个穿着黑色外套的女人在说话，旁边站着一群人。
戴着头罩的养蜂人正在拿着蜂巢展示。
一个男人正在观看一个人使用吹风机吹头发。
随着音乐的响起，两个男人在一间房子里欢快的跳着舞蹈。
一个女孩正在草坪上展示自己的柔韧度。
一个穿格子上衣戴着帽子的男人在吹泡泡糖。
一个身穿黑色衣服的男人手里拿着话筒在台上讲话。
明亮的室内，一个人正在给一个女人梳头发。
一个外国女人跟随音乐扭动着腰肢在跳舞。
一个穿着红色舞衣的女人正在表演肚皮舞。
一个人在给自己的玩具娃娃梳头发。
一个身穿黑色衣服的长头发女人和一个男人正在说话。
一群外国小朋友正在玩重启滑滑梯，旁边有大人在说话。
一个穿蓝色马甲的男人和一个女人坐在一起在讲话。
一个穿粉色衣服的小女孩正在给一个女子梳头。
一个男生手里拿着一根线，正在表演魔术。
在一个舞台上一个穿着棕色上衣的女人正在说话。
一个人拿着机器将树周边的落叶吹走。
一堆人在一个舞台上每个人出来展示自己的街舞技巧。
在室外有两个穿橘黄色上衣的人，一个在站着讲话一个蹲在地上在挖土。
一个男人站着在说话，双手还不断地比划着。
一个穿着黑衣服的男人在街上跳舞，旁边站着一些人。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
灯光照耀下的舞台上，一个女人正在唱歌。
一个男人在展示一副蓝色金属框眼镜。
两个街舞爱好者正在逐一给观众们表演街舞。
两名金色头发的外国小朋友正在梳头发。
一个戴着墨镜和白色耳麦的男人在说话。
一个男人和一个女人表演完后，观众为他们欢呼。
几个人围在一起说话，一个人拿着相机走向他们。
一群人在底下听一个人在台上讲话，一个女人在接受采访。
一个穿着短袖衬衫的男人在表演花式调酒。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一个身穿黑色上衣的长头发女人在吹泡泡糖。
一个人正跑到商店里面买跟服务员交谈配眼镜。
一个男人坐在床上梳头发，小女孩趴在床上。
一个穿连帽卫衣的男孩在表演街舞。
一群人看着一个黄头发的小男孩在吹桌子上的蜡烛。
三个女人拿着棍子在房间里跟着伴奏跳舞。
一个火盘上面有很多吃的东西，盘子里面放着食物，一个男子在说话。
一个人抱着一个小孩子，在桌子上有插着蜡烛的蛋糕，小孩子在吹蜡烛。
一个女人抱着一个小女孩坐在桌前，正在帮小女孩吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
一个人正在拿着白色的梳子帮另一个人梳头发。
舞台上，一个女人在说话，台下很多人在观看。
一个短袖的外国男人正在表演射箭，脚踩在草坪上。
在昏暗的室外，一个男人在表演喷火，旁边有人在欢呼。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
一个男人和一群女人在舞台上表演了肚皮舞。
一个大人正在给小孩展示蜜蜂的蜂巢的相关细节。
红色的背景上出现不同英文。大厅里一群人在看表演。
一个穿黑色上衣的男人在台上拿着话筒表演。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着红色衣服的小孩子用各种不同的动作吹蜡烛。
一群小女孩站在桌子周围，用嘴吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个人拿着吹风机在吹一只狗的毛。
一个穿着蓝色上衣灰色裤子的男人正在带着墨镜唱歌。
一个小伙子表演炫酷的街舞，众人纷纷鼓掌。
明亮的房间内，一个人，在讲台上说话，台下很多人在观看。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
一个穿灰色上衣的女人在吹泡泡糖。
在室内，一个穿着深色衣服的人拿着话筒正在说话。
宽敞明亮的舞蹈厅里，几个女人正在跳舞。
一个男人在健身房进行杠铃卧推运动，然后展示了他的手臂肌肉。
一个男的拿着一个小火棍在表演喷火。
在一间明亮的室内，一个女人正在跳舞，旁边走过的人都在看她。
一个小男孩正在手舞足蹈的动着嘴和手表演。
在台上，几个人在表演节目，台下有很多人在观看。
观众席上的观众都站了起来，一起拍手并唱歌助威。
一个穿着红色上衣的的小男孩再吹生日蜡烛。
在一间房子里面，一个小女孩正在快速的跳舞。
一个人在展示自己发明的捕虫神器。
一个戴着眼镜的女生躺着吹泡泡糖。
一个女子正在对着吹风机不断的吹着自己的头发。
在一面镜子面前，有一群裹着头巾的女人在跳舞。
一名男子在展示喷火杂技，引得众人连连高呼。
明亮的室外，一些人正在场地里练习射箭。
一位医护老师正在给其他人表演包扎方法。
明亮的房间内，一个男人，坐在沙发上，嘴巴在说话。
一个光着上身的男子一边讲话一边在蜂箱旁边操作。
在一间明亮的屋子里一个男人正在讲话其他人正在认真的记笔记。
一个人正在展示他自己制作的美味饼干。
一个没有穿上衣的人正在展示他的伤口纱布。
跆拳道选手正在表演台上面表演单腿踢破木板。
一个穿着灰色衣服的男人在舞台上面表演。
