一个身穿蓝色上衣戴着帽子的男人在蜂箱里面取出蜂蜜。
穿蓝色上衣的男人站在正在做哑铃锻炼的男人的前面。
一个穿着红色马甲的人，左手拿着一个手柄特别长的勺子，面前是食物架子，上面放着吃的和一个木质的大夹子，男子用勺子往架子上舀食物。
一个红色头发的女人，用双手给自己绑头发。
在一个绿色的草坪上一个女人正在给狗擦身体。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
一个穿绿色衣服男孩在蹦床上跳跃。
一个穿红色衣服的人在厨房里做吃的。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
一名身穿黑色上衣的男子和一名身穿绿色上衣的男子，正在扳手腕。
一个穿黄色裤子的人抱着红色的板子在水里玩。
一个女孩在练习跆拳道，第一次没踢断黄色板子，第二次踢断了它。
一个穿着白色衣服的人坐在一只鳄鱼的背上，将下巴放在鳄鱼的嘴上，与此同时周围的观众在欢呼。
一个穿着白色上衣的男人在运动场里练习后空翻。
一名绿色衣服的医护人员在给马的后腿包扎。
白色的桌子上，一个人，在用双手，摆弄着一个工具。
一个身穿白色衣服的长头发女人正在化妆。
一个穿着红色衣服的人示范如何往曲奇饼上涂抹东西。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个身穿黑色衣服的长头发男人手里拿着火把在玩喷火。
一个身穿灰色背心蓝色裤子的男人在锅里倒着红色的漆。
在沙滩上一个穿紫色上衣的女人在扶着一个穿白色上衣的女人向后下腰。
一个身穿蓝色衣服的女人在一旁看着，两个戴着帽子的在看蜂窝。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
一个穿着黑色裤子的人在空中打开了绿色的降落伞。
两个身穿红色上衣黑色裤子的小孩在游乐场玩耍。
一个穿紫色衣服的女人在健身房挥动两条白色的绳索。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
一个穿着黑色外套的女人在说话，旁边站着一群人。
一个男人正在一片绿色的草地上玩喷火。
一个戴着斗笠穿着白色上衣，红色手套全副武装的人从蜂箱里拿出了一个蜜蜂窝。
墙面上挂着韩国的国旗一名身穿白色跆拳道服的男孩子将一块木板踢碎。
两个穿着一身白色衣服的男子，在练功房里面对面站着，左边双手拿着木板举起，右边的人用头猛地往木板上一撞。
几个人穿黑色衣服的男孩子站在一个房间相互的说着什么。
一群穿着白色衣服的男子在做玻璃制品，周围很多人在围观。
一个穿格子上衣戴着帽子的男人在吹泡泡糖。
一个身穿黑色衣服的男人手里拿着话筒在台上讲话。
一个穿浅蓝色外套白色T恤的女人在笑。
一个穿白色上衣的小男孩在停车场翻跟头。
一个穿着红色舞衣的女人正在表演肚皮舞。
一个身穿黑色衣服的长头发女人和一个男人正在说话。
一个穿着白色衣服的人在采集蜂蜜。
一个穿蓝色马甲的男人和一个女人坐在一起在讲话。
一个穿白色衣服的男人用手掀开了蜂箱。
两个穿着蓝色工作服的人在进行自己的工作。
一个戴着红色安全帽穿着蓝色上衣的男人在高高的建筑物上。
一个穿着黑色衣服的男子拿着绷带做演示。
在室外有两个穿橘黄色上衣的人，一个在站着讲话一个蹲在地上在挖土。
一名穿红色长袖的外国人在雪地里骑自行车。
一个穿白色上衣的小孩正在打保龄球。
一个戴着黄色头巾的女人在用手戳脸。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
一身穿白色短袖的男子双手各握一跟绳子用力甩动。
一个穿红色衣服的小男孩在蹦床上跳啊跳，最后来了一个后空翻，脚没有站稳身体往前倾叫了一声。
一个男人在展示一副蓝色金属框眼镜。
在一个保龄球馆里一个穿蓝色衣服的小孩在打保龄球。
一个戴着墨镜和白色耳麦的男人在说话。
有房间内，有很多自行车，一个白色衣服的男子在弄一个机器。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一只黑色的狗站在有水的浴缸里，之后一个人把水泼在狗的身上。
一个身穿黑色上衣的长头发女人在吹泡泡糖。
一个穿黑色衣服的额男人将酒瓶丢来丢去并接住了。两个男人抱在一起。
一个蓝色衣服的男人躺在杠铃下面并双手拿着杠铃。
一个穿着豹纹衣服的女人用一个卷发棒给黄色头发女人卷头发。
一个穿着红色衣服的小孩，在室外快乐的玩耍。
一个长发女子弯腰双手抱着球扔了出去击中了保龄球。
一个人拿着喷水的东西，清洗一个黄色的物体。
一个穿着蓝色衣服的小男孩在用手捂着嘴，另一只手左右摇摆着。
一个穿着白色衣服的人把鸡排从面粉里面拿出来然后丢入鸡蛋液里面。
一个穿着短袖衣服的人在给一条白色的狗洗澡。
一个穿着白色衣服的小男孩先一拳打断了木板，然后回头一脚踢断了另外一块木板。
一名穿着白色短袖的男子正在用高温制作一件琉璃工艺品。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一个人正在拿着白色的梳子帮另一个人梳头发。
明亮的房间内，一名身穿黑色外套的男子，正坐在沙发上。
有两种食物，左边是白色的，右边是红的。
一个穿着红衣服的人，在明亮的室内切一块黑板。
一个穿着白色衣服的小女孩在吃东西。
一个穿着桃红色短袖的男人在烧制一个蓝色的玻璃杯。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
在一个很多人的看台下，天空中飘着一些白色的纸。
一个穿红衣服的小女孩在野外跳蹦床翻跟斗。
红色的背景上出现不同英文。大厅里一群人在看表演。
一个小孩子拿着一块绿色的布在脸上摸来摸去。
一个穿黑色上衣的男人在台上拿着话筒表演。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着黄色衣服的女子正在帮正在椅子上的女子编头发。
一个穿着红色衣服的小孩子用各种不同的动作吹蜡烛。
一个戴着帽子、穿灰色衣服的男人跪在地上。
一个穿着蓝色上衣的小女孩正在梳理着自己的头发。
在一个明亮的室外，一个人在翻动黑色锅里的火炭。
一个穿着蓝色上衣灰色裤子的男人正在带着墨镜唱歌。
一个穿着黑色衣服的男人在白色桌子上面煮汤。
一个穿着绿色波点裙的女人正在给一堆人上课。
一个长头发身穿白色背心的女人拿着照相机。
一个身穿白色上衣黑色裤子的男人手里拿着镊子在鼓捣东西。
一个穿着黄色衣服的人正在陡壁上站着。
在一个房子里，一大个火炉正在烤东西，两个穿白色衣服的男人讨论着手里的东西。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿黑色上衣灰色裤子的男人正在演示怎样甩绳子。
一个戴着帽子的男人正在甩酒瓶，群众在一旁欢呼。
一个穿着白色衣服蓝色短裤的男人从高处跳了下来。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
在健身房里，一个穿着黑色衣服的女人在举重。
一个人从很高的悬崖上面起跳，飞向蓝色的天空。
一个嗯拿着一只笔在给一个小女孩的脸上涂抹着白色的膏体。
一名穿着黑色衬衫戴眼镜的男子正在讲台上讲解。
一个戴着黑色腕带的男人正在整理一个躺倒的主机箱。
一个穿着粉红色衣服的小女孩正在充气垫上玩耍。
一个身穿黑色衣服的女人正在插花。
观众们都在鼓掌，只有一位穿白色衣服的女子突然停住没有鼓掌。
一个穿着白色衣服的人正在给自己的房顶喷着东西。
一个穿着红色上衣的的小男孩再吹生日蜡烛。
在一个昏暗的屋子里一个穿黑色衣服的男人在调酒。
一个人把另一人的头部用白色的布包了起来。
一个穿红色衣服的男孩在玩蹦蹦床。
一个穿着白色短袖的男人在烧烤架上玩火。
一个穿着绿色上衣的小男生在蹦床上跳来跳去。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿黑色背夹的男人正在解说自己是如何调酒的。
一个白色胡子的男人在用五颜六色的纸。
在河边有个穿着黑色背心的男人在拽一条鳄鱼，旁边有两个男人在看。
一个穿着黑色衣服的人手里拿着话筒在玩口技。
一个戴着眼镜穿着黑色衣服的女子在用棍子在火里面烤。
一个身穿白色衣服戴帽子的人正在玩耍。
两个穿着白色连体服的人围在一个箱子周围，然后一个人离开了。
一个穿白色衣服的女人正在玩保龄球。
一个穿着蓝色上衣黑色短裤的女人正在扔保龄球。
一个穿黑色上衣的男人被迎面而来的海浪冲到水下。
一个身穿黑色衣服的男人在举重有个人在帮忙。
一个穿着白色衣服的男子在蹦床上去跳起，碰到了白色的球，摔倒了。
一个穿着军绿色衣服的男人双手轮流甩着两根粗绳子。
一个身穿白色上衣黑色短裤的长头发女孩在粉色的蹦床上玩耍。
一个穿绿色上衣的男人和一个戴着牛仔帽的男人接受采访。
在一片空地上，一个穿蓝色上衣的女人手里拿着一个白色的长棍，旁边站着一个女人和一个男人。
三个男人看着一个穿蓝色衣服灰色裤子的男人做举重。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的女人在扳手腕。
在一个房子里，有一个穿着白色衣服的男人正在看着他的女儿。
一个穿白色衣服的人在台子上用尺子量东西。
一个穿着黑色衣服的、戴着帽子的人在打保龄球。
