一群人正在保龄球室，有的站立有的坐着，还有人在交谈着话语。
两个男人在一个小圆桌上比试腕力，旁边一个男人在唱着歌。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的男人在蜂箱里面取出蜂蜜。
一个穿着红色马甲的人，左手拿着一个手柄特别长的勺子，面前是食物架子，上面放着吃的和一个木质的大夹子，男子用勺子往架子上舀食物。
在房子里面，一个小女孩正在躺着吹泡泡堂，结果吹大了破了。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
在一间明亮的房间内，一个女人，坐在地板上，摆弄着自己的头发。
一辆车子在满是积雪的公路上行驶，不停地发出倾轧积雪的咔咔声，道路两旁都是行人。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
一名身穿黑色上衣的男子和一名身穿绿色上衣的男子，正在扳手腕。
一个女孩在练习跆拳道，第一次没踢断黄色板子，第二次踢断了它。
一个人用铲子把烤饼干运到桌上，旁边一只狗看着这个人。
一个女人正戴着手套用手挤压铁制材料，并不断地在说话。
一个穿着白色衣服的人坐在一只鳄鱼的背上，将下巴放在鳄鱼的嘴上，与此同时周围的观众在欢呼。
一个穿着防化服的人在林子里拿着沾满蜜蜂的蜂箱块向一边走去。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个身穿黑色衣服的长头发男人手里拿着火把在玩喷火。
一个身穿灰色背心蓝色裤子的男人在锅里倒着红色的漆。
一个男人在雪地上光着膀子把倒在地上的自行车扶起并推走。
在沙滩上一个穿紫色上衣的女人在扶着一个穿白色上衣的女人向后下腰。
一个身穿蓝色衣服的女人在一旁看着，两个戴着帽子的在看蜂窝。
明亮的房间内，一个女人，坐在凳子上，摆弄自己的头发。
一个戴头盔背着背包的男人沿着绳索从流水的岩壁上往下爬。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
白天的户外，一个人站在烧烤炉边，转动着上面的烤肉。
一些人手里拿着木板。让对面的。小孩儿。提起了腿部。用腿把木板击碎了。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
一个戴着斗笠穿着白色上衣，红色手套全副武装的人从蜂箱里拿出了一个蜜蜂窝。
墙面上挂着韩国的国旗一名身穿白色跆拳道服的男孩子将一块木板踢碎。
随着音乐的响起，两个男人在一间房子里欢快的跳着舞蹈。
在室内，一个小男孩在玩保龄球，他的旁边站着一个女人。
两个穿着一身白色衣服的男子，在练功房里面对面站着，左边双手拿着木板举起，右边的人用头猛地往木板上一撞。
几个人穿黑色衣服的男孩子站在一个房间相互的说着什么。
一群穿着白色衣服的男子在做玻璃制品，周围很多人在围观。
两个外国男人玩扳手腕，穿红上衣男人赢了穿黑上衣的男人。
在一个眼镜店里一个戴着墨镜的人拿着一个墨镜在演示。
在室内，有许多穿着空手道衣服的人，一个女子对着一块木板踢了一脚。
一群人正在野外进行考古工作，挖掘物品，带回实验室研究。
一个女人弯弓搭箭，准备射向远方的靶子，旁边的女人和她一样的动作。
一群外国小朋友正在玩重启滑滑梯，旁边有大人在说话。
一个男人手举哑铃做健身运动，另一个男人在一旁帮助他。
一个戴着红色安全帽穿着蓝色上衣的男人在高高的建筑物上。
在室外有两个穿橘黄色上衣的人，一个在站着讲话一个蹲在地上在挖土。
一个男子拿着一块木板另外一名男子用手将木板打坏了。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
两个男人正在观看一个男人拆一下一个计算机主机的部件。
两个人在室外进行扳手腕比赛，另外两个人做裁判，一段激烈角逐，裁判员他右手边的人胜出。
一个穿红色衣服的小男孩在蹦床上跳啊跳，最后来了一个后空翻，脚没有站稳身体往前倾叫了一声。
在健身馆里面，一个人正拿着两个绳子不停的抖动训练。
一个卷发外国小朋友从地上拿起一团纸问了下后又再次蹲了下来。
一个男人在讲台上拿着话筒，后面和台下有很多人在听。
一个戴着眼镜，穿着衬衣的男子拿着刷子刷了几下纸上画好的画。
一群人穿着跆拳道服在健身馆里，一个女人双手拿着一块小木板，一个男人教一个小男孩用手掌劈开了这块木板。
有房间内，有很多自行车，一个白色衣服的男子在弄一个机器。
一群人在底下听一个人在台上讲话，一个女人在接受采访。
就在房间里，一名男士用手挥动着两根绳子，呈现着两条交错波浪的形状。
在一个蹦床上一群人一边手里拿着衣服挥动一边围着圈跳。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一只黑色的狗站在有水的浴缸里，之后一个人把水泼在狗的身上。
一个穿灰色衣服的男子蹲在一个洞里面，后来起身走到另一侧。
一个穿黑色衣服的额男人将酒瓶丢来丢去并接住了。两个男人抱在一起。
有一条银色的滑道，有人坐在里面，快速地向下面滑着。
一个穿着豹纹衣服的女人用一个卷发棒给黄色头发女人卷头发。
一个穿着蓝色衣服的小男孩在用手捂着嘴，另一只手左右摇摆着。
一个男人扎着马步抱着一个固定着木板的东西站在一个小男孩的面前，那个小男孩出掌将木板打成两段。
两个人在明亮的室内一只手在盘子里边搅成团放到锅里炸。
一个大人在指点小男孩打靶，小男孩没打中，挠了挠头。
一个穿着白色衣服的人把鸡排从面粉里面拿出来然后丢入鸡蛋液里面。
一个小男孩一拳打裂了一块木板，周围的人都在为他欢呼。
一个穿格子衣服的人拿着几个瓶子在接一个机器里的液体。
一个穿着白色衣服的小男孩先一拳打断了木板，然后回头一脚踢断了另外一块木板。
一个火盘上面有很多吃的东西，盘子里面放着食物，一个男子在说话。
一个女人骑在鳄鱼的背上，双手拿着它的嘴巴，戴着耳麦正在向观众们讲解着。
一个人抱着一个小孩子，在桌子上有插着蜡烛的蛋糕，小孩子在吹蜡烛。
在一个儿童的蹦床上面，一群小孩正在高高兴兴的跳着。
一个女人抱着一个小女孩坐在桌前，正在帮小女孩吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
一名穿着白色短袖的男子正在用高温制作一件琉璃工艺品。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一个女人打开了烤箱，手拿着一块布，把饼干拿出来了，之后又用有颜色的糖果装饰饼干。
明亮的房间内，一名身穿黑色外套的男子，正坐在沙发上。
一个男人拿起一瓶酒，倒入量杯中，然后再将量杯中的酒倒入酒杯中，接着他又拿起另外一瓶酒。
在昏暗的室外，一个男人在表演喷火，旁边有人在欢呼。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
在一栋楼房的一个窗户里，一个假人背着降落伞被扔了出来。
一个金色头发的女人端坐着用指尖轻轻按摩着自己的眼周。
一个男子从桌子上拿了一瓶酒走向了开酒器，把酒放了上去。
先是一段花絮，然后一个男子弯腰投掷出保龄球并击中目标。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着黄色衣服的女子正在帮正在椅子上的女子编头发。
几个人在野外要挖掘的地方搭了棚子,方便进行挖掘工作.。
四个人在用不同的武器，射击贴在不远处图片上的动物。
一个人在用手转动着手里的管状物，它的另一头挂着烧热的玻璃。
在电视里面，有很多人坐在位子上面鼓掌，一位女子有点想哭。
一个人把肉放到了淀粉盒里，把肉全部滚上淀粉后放到了不锈钢网上。
一个人拿着俩跟绳子上下跳动摇摆着绳子一旁的人在机器上摆动。
一个身穿白色上衣黑色裤子的男人手里拿着镊子在鼓捣东西。
一个人拿着一个心形的物体，然后转动连接在上面的长铁杆。
一个没穿上衣的男人蹲在地上用手拿人养蜂巢，旁边的人在做一样的工作。
明亮的房间内，一个人，在讲台上说话，台下很多人在观看。
在一个房子里，一大个火炉正在烤东西，两个穿白色衣服的男人讨论着手里的东西。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
一个男子正在沿着高楼向下滑下去，并且一边滑下一边尖叫。
一个嗯拿着一只笔在给一个小女孩的脸上涂抹着白色的膏体。
一个穿着条纹衫的小孩双手拿着短棍、随着音乐在舞动。
四个男人围在一张小桌子前，其中两个男人在进行扳手腕比赛。
一个脸上有胡子戴着黑框眼睛的男人正在端详他手里的眼镜框。
一个男人在健身房进行杠铃卧推运动，然后展示了他的手臂肌肉。
在一间明亮的室内，一个女人正在跳舞，旁边走过的人都在看她。
观众们都在鼓掌，只有一位穿白色衣服的女子突然停住没有鼓掌。
一个人开着一个迷你的小车快速地行驶在光滑的管道上。
在房间外面，一个人呆着面罩，小心翼翼的搬着一个东西。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿短袖的女孩给一只狗洗完澡，把狗身上擦干抱了起来。
一个小男孩在刷牙，然后一个男人蹲下和小男孩一起刷牙。
在河边有个穿着黑色背心的男人在拽一条鳄鱼，旁边有两个男人在看。
一个戴着眼镜穿着黑色衣服的女子在用棍子在火里面烤。
一个男孩抱着粉色的保龄球，然后把球从木板道上滚了出去。
一位男士利用机器喷出来的火焰，烘烤他左手上的玻璃器具。
两个穿着白色连体服的人围在一个箱子周围，然后一个人离开了。
一个穿着白色衣服的男子在蹦床上去跳起，碰到了白色的球，摔倒了。
一个身穿白色上衣黑色短裤的长头发女孩在粉色的蹦床上玩耍。
一个穿绿色上衣的男人和一个戴着牛仔帽的男人接受采访。
一个人拉着一条布,缠在旁边一个光膀子人的手臂上.。
在一片空地上，一个穿蓝色上衣的女人手里拿着一个白色的长棍，旁边站着一个女人和一个男人。
在一间明亮的屋子里一个男人正在讲话其他人正在认真的记笔记。
健身馆里，一个小女孩成功完成了下腰动作，旁边有人在夸奖她。
大人和小孩们，穿着泳衣，在海边游泳，欢声笑语，嬉戏玩耍。
一个人正在示范，如何将一个电池盒固定在自行车轮毂上。
一个男人正在台上演讲，台下人群涌动，不乏有人举手提问。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的女人在扳手腕。
在一个房子里，有一个穿着白色衣服的男人正在看着他的女儿。
一个人在给台下的一群人做演讲，台下一个人提出问题。
