一群人正在保龄球室，有的站立有的坐着，还有人在交谈着话语。
一个小男孩在拿着梳子给一个男人梳理头发。
两个男人在一个小圆桌上比试腕力，旁边一个男人在唱着歌。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的男人在蜂箱里面取出蜂蜜。
穿蓝色上衣的男人站在正在做哑铃锻炼的男人的前面。
一个红色头发的女人，用双手给自己绑头发。
一个穿着外套的小孩正在用纸巾擦鼻子。
几个女人在有灯光的舞台上穿着裙子跳舞。
在房间内，一个男人，在安装电脑主机。
一个男人拿着工具蘸着调料在涂恐龙工艺品。
在房子里面，一个小女孩正在躺着吹泡泡堂，结果吹大了破了。
在一个绿色的草坪上一个女人正在给狗擦身体。
一群人坐在教室里听着一个男人讲着课。
讲台上，一个女人，在说话，台下很多人，在观看。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
一个穿绿色衣服男孩在蹦床上跳跃。
在一间明亮的房间内，一个女人，坐在地板上，摆弄着自己的头发。
一个男人正在采访一个女人，这个女人正在回答问题。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
一个女孩在练习跆拳道，第一次没踢断黄色板子，第二次踢断了它。
一个男生在跳床上不断地被弹起，并在空中进行空翻。
一个女人正戴着手套用手挤压铁制材料，并不断地在说话。
一个男人把一块长方形的纸板压在底下的白纸板上。
一个穿着白色上衣的男人在运动场里练习后空翻。
有一个戴着眼镜的小孩在蹦床上跟着音乐跳舞。
一个身穿白色衣服的长头发女人正在化妆。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个身穿黑色衣服的长头发男人手里拿着火把在玩喷火。
一个身穿灰色背心蓝色裤子的男人在锅里倒着红色的漆。
一个女孩拿着手指在脸部左右呈现出旋转的姿势按摩。
一个男人在雪地上光着膀子把倒在地上的自行车扶起并推走。
在沙滩上一个穿紫色上衣的女人在扶着一个穿白色上衣的女人向后下腰。
一个身穿蓝色衣服的女人在一旁看着，两个戴着帽子的在看蜂窝。
明亮的房间内，一个女人，坐在凳子上，摆弄自己的头发。
一个戴头盔背着背包的男人沿着绳索从流水的岩壁上往下爬。
几个小孩子拿着气球在充气玩具里玩耍。
一个身穿粉色衣服的长头发女人在整理自己的头发。
一个带着墨镜的男人用手巾在清鼻涕。
一些人手里拿着木板。让对面的。小孩儿。提起了腿部。用腿把木板击碎了。
一个小男孩微笑着拿着餐巾纸给女人擤鼻涕。
两个身穿红色上衣黑色裤子的小孩在游乐场玩耍。
一个穿紫色衣服的女人在健身房挥动两条白色的绳索。
昏暗的房间里，一个男人在跟着音乐舞动着。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个小女孩在满是雪的布上跳蹦蹦床。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
一个穿着黑色外套的女人在说话，旁边站着一群人。
明亮的室外，一个男人正在雪地上骑摩托车。
一个男人在演讲，台下一群人在鼓掌尖叫。
一个男人正在观看一个人使用吹风机吹头发。
一个男人正在一片绿色的草地上玩喷火。
一个人在桌子前教其他三个小孩子做点心。
墙面上挂着韩国的国旗一名身穿白色跆拳道服的男孩子将一块木板踢碎。
随着音乐的响起，两个男人在一间房子里欢快的跳着舞蹈。
在室内，一个小男孩在玩保龄球，他的旁边站着一个女人。
一个女孩正在草坪上展示自己的柔韧度。
一个白发的男人站在舞台上激情地主持活动。
一个穿着比基尼的女人正在开心的玩着水上游戏。
几个人穿黑色衣服的男孩子站在一个房间相互的说着什么。
明亮的房间内，一个男人，坐在椅子上说着话。
一个男人和一个女人在敲打着桌子旁边还有话筒。
一个穿格子上衣戴着帽子的男人在吹泡泡糖。
一个身穿黑色衣服的男人手里拿着话筒在台上讲话。
一个穿浅蓝色外套白色T恤的女人在笑。
在明亮的室内两个小女孩在地上玩耍。
明亮的室内，一个人正在给一个女人梳头发。
一个女人接过旁边的人递给她的纸，擦起了鼻涕。
一个穿白色上衣的小男孩在停车场翻跟头。
两个外国男人玩扳手腕，穿红上衣男人赢了穿黑上衣的男人。
一个外国女人跟随音乐扭动着腰肢在跳舞。
一个穿着红色舞衣的女人正在表演肚皮舞。
一个身穿黑色衣服的长头发女人和一个男人正在说话。
一个女人弯弓搭箭，准备射向远方的靶子，旁边的女人和她一样的动作。
一个穿蓝色马甲的男人和一个女人坐在一起在讲话。
一个皮肤黝黑的卷长头发的女人在按摩自己的眼周。
一个男人手举哑铃做健身运动，另一个男人在一旁帮助他。
一个穿白色衣服的男人用手掀开了蜂箱。
一个穿粉色衣服的小女孩正在给一个女子梳头。
一个男生手里拿着一根线，正在表演魔术。
在一个舞台上一个穿着棕色上衣的女人正在说话。
白天的户外，一个男人，说着话，并用手比划着。
一个戴着红色安全帽穿着蓝色上衣的男人在高高的建筑物上。
一个男人站着在说话，双手还不断地比划着。
一个男孩踢断了一个光头男人手里拿着的木板。
一个穿白色上衣的小孩正在打保龄球。
一个戴着黄色头巾的女人在用手戳脸。
一个穿着黑衣服的男人在街上跳舞，旁边站着一些人。
一群男孩拿着滑浪板在海上冲浪，旁边有一艘船。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
一个女人用打火机点燃了她嘴上的物体喷出了火。
两个男人正在观看一个男人拆一下一个计算机主机的部件。
灯光照耀下的舞台上，一个女人正在唱歌。
一个穿红色衣服的小男孩在蹦床上跳啊跳，最后来了一个后空翻，脚没有站稳身体往前倾叫了一声。
一群小孩子在大型充气滑滑梯上愉快地玩耍。
一个男人在展示一副蓝色金属框眼镜。
一个女人用镊子剪断一节细绳把花捆成一束。
两个男孩和一个女孩在草地上聊天。
一个外国男人在健身房里，正在做双手卧推的动作。
一个男人在讲台上拿着话筒，后面和台下有很多人在听。
在一个保龄球馆里一个穿蓝色衣服的小孩在打保龄球。
一个戴着墨镜和白色耳麦的男人在说话。
一个男人和一个女人表演完后，观众为他们欢呼。
一个女人介绍制作米粉的过程，使用大米、搅拌机。
一群人穿着跆拳道服在健身馆里，一个女人双手拿着一块小木板，一个男人教一个小男孩用手掌劈开了这块木板。
在大海里，一个男人，迎着海浪在游泳。
一个男人在给一个小女孩梳着马尾。
一群人在底下听一个人在台上讲话，一个女人在接受采访。
一个穿着短袖衬衫的男人在表演花式调酒。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一个身穿黑色上衣的长头发女人在吹泡泡糖。
一个男人坐在床上梳头发，小女孩趴在床上。
一个穿连帽卫衣的男孩在表演街舞。
两个小孩子在气垫床上愉快的玩耍。
在一个明亮的室内，一个男人正在踢打另外一个人。
在汽车里面，一个人给他前座的一个女人编辫子。
一个长着胡子穿着白衣服的男人拿着喷壶在喷蜂窝。
一个身穿灰色上衣短头发男人在陪两个小孩玩耍。
一个穿黑色衣服的额男人将酒瓶丢来丢去并接住了。两个男人抱在一起。
一个蓝色衣服的男人躺在杠铃下面并双手拿着杠铃。
有一条银色的滑道，有人坐在里面，快速地向下面滑着。
一个穿着豹纹衣服的女人用一个卷发棒给黄色头发女人卷头发。
一个小女孩用纸巾在自己擦着鼻涕。
一个中年男人在修理自己的自行车。
一个穿着红色衣服的小孩，在室外快乐的玩耍。
一个白发苍苍的老人在健身房举杠铃。
一个穿着蓝色衣服的小男孩在用手捂着嘴，另一只手左右摇摆着。
一个男人扎着马步抱着一个固定着木板的东西站在一个小男孩的面前，那个小男孩出掌将木板打成两段。
一个大人在指点小男孩打靶，小男孩没打中，挠了挠头。
一群人看着一个黄头发的小男孩在吹桌子上的蜡烛。
一个小男孩一拳打裂了一块木板，周围的人都在为他欢呼。
白天的室内，一个男人，站在桌边，在制作食物。
一个穿着白色衣服的小男孩先一拳打断了木板，然后回头一脚踢断了另外一块木板。
三个女人拿着棍子在房间里跟着伴奏跳舞。
一个女人骑在鳄鱼的背上，双手拿着它的嘴巴，戴着耳麦正在向观众们讲解着。
一个人抱着一个小孩子，在桌子上有插着蜡烛的蛋糕，小孩子在吹蜡烛。
在一个儿童的蹦床上面，一群小孩正在高高兴兴的跳着。
一个女人抱着一个小女孩坐在桌前，正在帮小女孩吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一个女人打开了烤箱，手拿着一块布，把饼干拿出来了，之后又用有颜色的糖果装饰饼干。
两个男人站在一排摆有酒的台子旁，在相互交流。
在一片海滩上有很多人，有两个小男孩翻了个跟头。
舞台上，一个女人在说话，台下很多人在观看。
一个男人拿起一瓶酒，倒入量杯中，然后再将量杯中的酒倒入酒杯中，接着他又拿起另外一瓶酒。
一个短袖的外国男人正在表演射箭，脚踩在草坪上。
在昏暗的室外，一个男人在表演喷火，旁边有人在欢呼。
一个男人正将一副具有特殊功能的眼镜放于桌子上。
一个穿着白色衣服的小女孩在吃东西。
两个眼镜很大的可爱的孩子正在学习如何自己擤鼻涕。
一个穿着桃红色短袖的男人在烧制一个蓝色的玻璃杯。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
一个男人和一群女人在舞台上表演了肚皮舞。
一个金色头发的女人端坐着用指尖轻轻按摩着自己的眼周。
一个大人正在给小孩展示蜜蜂的蜂巢的相关细节。
一个穿红衣服的小女孩在野外跳蹦床翻跟斗。
一个小孩子拿着一块绿色的布在脸上摸来摸去。
一个穿黑色上衣的男人在台上拿着话筒表演。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着红色衣服的小孩子用各种不同的动作吹蜡烛。
一个戴着帽子、穿灰色衣服的男人跪在地上。
一个穿短袖的男人面前有很多他养的蜜蜂。
一个穿着蓝色上衣的小女孩正在梳理着自己的头发。
三个男人在明亮的室外拿着剑射剑。
一小孩在游乐场的气球上翻跟斗，小女孩在旁观看。
一个小孩子正在给一个女人梳理头发。
一群小女孩站在桌子周围，用嘴吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个穿着蓝色上衣灰色裤子的男人正在带着墨镜唱歌。
一个穿着黑色衣服的男人在白色桌子上面煮汤。
一个穿着绿色波点裙的女人正在给一堆人上课。
一个长头发身穿白色背心的女人拿着照相机。
一个身穿白色上衣黑色裤子的男人手里拿着镊子在鼓捣东西。
一个没穿上衣的男人蹲在地上用手拿人养蜂巢，旁边的人在做一样的工作。
一个身穿灰色上衣的长头发女人在插花。
在一个房子里，一大个火炉正在烤东西，两个穿白色衣服的男人讨论着手里的东西。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿黑色上衣灰色裤子的男人正在演示怎样甩绳子。
一个戴着帽子的男人正在甩酒瓶，群众在一旁欢呼。
一个穿着白色衣服蓝色短裤的男人从高处跳了下来。
在一间明亮的房间内，一个男人，在玩保龄球。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
在健身房里，一个穿着黑色衣服的女人在举重。
一个穿灰色上衣的女人在吹泡泡糖。
一个嗯拿着一只笔在给一个小女孩的脸上涂抹着白色的膏体。
一个穿着条纹衫的小孩双手拿着短棍、随着音乐在舞动。
四个男人围在一张小桌子前，其中两个男人在进行扳手腕比赛。
一个女人在室内，正在往脸上涂抹化妆品。
一个脸上有胡子戴着黑框眼睛的男人正在端详他手里的眼镜框。
一个小男孩正在家里练习将杠铃举起来放到架子上。
一个男人在酒吧前拿着水杯往里面添加着液体。
宽敞明亮的舞蹈厅里，几个女人正在跳舞。
一个扎马尾的小女孩在一个大的彩色的蛋糕前过生日。
一个男人在健身房进行杠铃卧推运动，然后展示了他的手臂肌肉。
在一片草地上，一个小男孩在给一只狗洗澡。
一个女孩在屋子里伸展身体以及下腰。
一个戴着黑色腕带的男人正在整理一个躺倒的主机箱。
在一间明亮的室内，一个女人正在跳舞，旁边走过的人都在看她。
一个小男孩正在手舞足蹈的动着嘴和手表演。
一个穿着橙色外套的男人在雪地里面骑车。
一个穿着粉红色衣服的小女孩正在充气垫上玩耍。
一个身穿黑色衣服的女人正在插花。
在一个废弃屋子里面，有人拿着棒子喷出火焰。
一个穿着红色上衣的的小男孩再吹生日蜡烛。
在一个昏暗的屋子里一个穿黑色衣服的男人在调酒。
在一间房子里面，一个小女孩正在快速的跳舞。
一个戴着眼镜的女生躺着吹泡泡糖。
在一面镜子面前，有一群裹着头巾的女人在跳舞。
一个赤裸着上身的男人正在室外打着手势。
一个穿红色衣服的男孩在玩蹦蹦床。
一个穿着白色短袖的男人在烧烤架上玩火。
一个穿着绿色上衣的小男生在蹦床上跳来跳去。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿短袖的女孩给一只狗洗完澡，把狗身上擦干抱了起来。
一个小男孩在刷牙，然后一个男人蹲下和小男孩一起刷牙。
一个穿黑色背夹的男人正在解说自己是如何调酒的。
在一个明亮的室内，一男人正在插花。
一个白色胡子的男人在用五颜六色的纸。
在河边有个穿着黑色背心的男人在拽一条鳄鱼，旁边有两个男人在看。
明亮的房间内，一个男人，坐在沙发上，嘴巴在说话。
一个穿绿半袖的男人在用蜂箱获取蜂蜜。
一个男孩抱着粉色的保龄球，然后把球从木板道上滚了出去。
在一个室外，一个男人接住了从下面扔上来桶。
一个穿白色衣服的女人正在玩保龄球。
一个穿着蓝色上衣黑色短裤的女人正在扔保龄球。
一个穿黑色上衣的男人被迎面而来的海浪冲到水下。
一个戴眼镜的女人把眼镜摘掉并把头发揪起来。
一个身穿黑色衣服的男人在举重有个人在帮忙。
一个喝醉的女人和一个喝醉的男人在争吵。
一个男人将哑铃举起，身边的人在辅助他。
一个穿着军绿色衣服的男人双手轮流甩着两根粗绳子。
一个黑人在地板上跳街舞，旁边有一个小男孩。
一个身穿白色上衣黑色短裤的长头发女孩在粉色的蹦床上玩耍。
几个穿西装的男人们在打电话说着什么，大厅全是人。
一个穿绿色上衣的男人和一个戴着牛仔帽的男人接受采访。
在一片空地上，一个穿蓝色上衣的女人手里拿着一个白色的长棍，旁边站着一个女人和一个男人。
在一间明亮的屋子里一个男人正在讲话其他人正在认真的记笔记。
健身馆里，一个小女孩成功完成了下腰动作，旁边有人在夸奖她。
大人和小孩们，穿着泳衣，在海边游泳，欢声笑语，嬉戏玩耍。
一个男人正在台上演讲，台下人群涌动，不乏有人举手提问。
一个男人在音乐声中把摇酒壶中的饮料倒进杯子中。
三个男人看着一个穿蓝色衣服灰色裤子的男人做举重。
一个男人在抛接着一个酒瓶和一个杯子。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的女人在扳手腕。
一个穿着粉色上衣的男人正在给狗洗澡。
在一个房子里，有一个穿着白色衣服的男人正在看着他的女儿。
一个穿着灰色衣服的男人在舞台上面表演。
一个穿着灰色衣服的小男孩在蹦床上做后空翻。
