一群人正在保龄球室，有的站立有的坐着，还有人在交谈着话语。
一个小男孩在拿着梳子给一个男人梳理头发。
两个男人在一个小圆桌上比试腕力，旁边一个男人在唱着歌。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的男人在蜂箱里面取出蜂蜜。
一名女子正在吹蛋糕上的蜡烛，一群人站在旁边观看。
穿蓝色上衣的男人站在正在做哑铃锻炼的男人的前面。
一个穿着红色马甲的人，左手拿着一个手柄特别长的勺子，面前是食物架子，上面放着吃的和一个木质的大夹子，男子用勺子往架子上舀食物。
一个红色头发的女人，用双手给自己绑头发。
一个穿着外套的小孩正在用纸巾擦鼻子。
一人把纸放在打印机上，而后修理机器准备工作。
宽敞明亮的户外，一个银色的盘子里面放着几个圆饼。
一个人正在用针管中的颜料进行着创作。
几个女人在有灯光的舞台上穿着裙子跳舞。
一个带着红黑相间头盔的人在过弯道。
在房间内，一个男人，在安装电脑主机。
一个男人拿着工具蘸着调料在涂恐龙工艺品。
在房子里面，一个小女孩正在躺着吹泡泡堂，结果吹大了破了。
在一个绿色的草坪上一个女人正在给狗擦身体。
一个人在将后院围墙边上的落叶清理干净。
在一个大棚里有着一群人在参加活动聊着天。
一群人坐在教室里听着一个男人讲着课。
讲台上，一个女人，在说话，台下很多人，在观看。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
两个人，正坐在一辆快速行驶的雪橇上。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
两个人正在空旷的草坪上射箭到靶子上。
一个人在保龄球馆里玩保龄球，一个人在整理保龄球。
一个穿绿色衣服男孩在蹦床上跳跃。
一个穿红色衣服的人在厨房里做吃的。
这是一个梳头的广告可以在网上买到。
在一间明亮的房间内，一个女人，坐在地板上，摆弄着自己的头发。
明亮的室外，一只手正在修理一台自行车。
一个男人正在采访一个女人，这个女人正在回答问题。
一辆车子在满是积雪的公路上行驶，不停地发出倾轧积雪的咔咔声，道路两旁都是行人。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
一名身穿黑色上衣的男子和一名身穿绿色上衣的男子，正在扳手腕。
一个人拥抱着朋友，随后在台上拿着奖杯发言。
一个穿黄色裤子的人抱着红色的板子在水里玩。
五个人在舞台上表演歌剧，台下很多人在观看。
一群人在看两个男子驯服一条鳄鱼。
一个女孩在练习跆拳道，第一次没踢断黄色板子，第二次踢断了它。
一些人正在雪地里辛苦的骑着自行车。
一个人用铲子把烤饼干运到桌上，旁边一只狗看着这个人。
一个男生在跳床上不断地被弹起，并在空中进行空翻。
一群穿着工作服的人在地上挖土，旁边有挖掘机。
一个女人正戴着手套用手挤压铁制材料，并不断地在说话。
一个穿着白色衣服的人坐在一只鳄鱼的背上，将下巴放在鳄鱼的嘴上，与此同时周围的观众在欢呼。
一个男人把一块长方形的纸板压在底下的白纸板上。
一个穿着白色上衣的男人在运动场里练习后空翻。
一名绿色衣服的医护人员在给马的后腿包扎。
白色的桌子上，一个人，在用双手，摆弄着一个工具。
有一个戴着眼镜的小孩在蹦床上跟着音乐跳舞。
一个穿着防化服的人在林子里拿着沾满蜜蜂的蜂箱块向一边走去。
一个身穿白色衣服的长头发女人正在化妆。
一个穿着红色衣服的人示范如何往曲奇饼上涂抹东西。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个人在正在播放的电视机前做下腰的动作。
一个身穿黑色衣服的长头发男人手里拿着火把在玩喷火。
一个身穿灰色背心蓝色裤子的男人在锅里倒着红色的漆。
一个女孩拿着手指在脸部左右呈现出旋转的姿势按摩。
一个男人在雪地上光着膀子把倒在地上的自行车扶起并推走。
在沙滩上一个穿紫色上衣的女人在扶着一个穿白色上衣的女人向后下腰。
一群带着头盔的人正在开心地玩游戏。
一群上了年纪的人聚在一起讨论某个问题。
一个身穿蓝色衣服的女人在一旁看着，两个戴着帽子的在看蜂窝。
在教室中间，一个人正在演讲，一群学者发表着评论。
一个人打开了锅子，过里面有很多辣椒。
几个人正在自己家的后院快乐地玩着蹦蹦床。
一群小朋友在淘气堡里面尽情地玩耍。
外国国家领导人合影，并且进行友好访问。
明亮的房间内，一个女人，坐在凳子上，摆弄自己的头发。
一个戴头盔背着背包的男人沿着绳索从流水的岩壁上往下爬。
一个人正在用铁铲小心的从蜂箱里面取出蜂蜜。
一大群人围在吧台周围观看调酒师调酒。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
几个小孩子拿着气球在充气玩具里玩耍。
白天的户外，一个人站在烧烤炉边，转动着上面的烤肉。
一架机器在轰鸣的运转着，一个男子在查看。
一个穿着黑色裤子的人在空中打开了绿色的降落伞。
在厨房里面，一个人正在制作美味的食物。
一个人坐在滑冰车上面从上面划了很远的路程。
一个身穿粉色衣服的长头发女人在整理自己的头发。
一个带着墨镜的男人用手巾在清鼻涕。
在操作车间里面，两个男子正在对产品进行打包。
一些人手里拿着木板。让对面的。小孩儿。提起了腿部。用腿把木板击碎了。
一个小男孩微笑着拿着餐巾纸给女人擤鼻涕。
两个身穿红色上衣黑色裤子的小孩在游乐场玩耍。
一个穿紫色衣服的女人在健身房挥动两条白色的绳索。
昏暗的房间里，一个男人在跟着音乐舞动着。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个小女孩在满是雪的布上跳蹦蹦床。
一个穿白衣服的人给一只小狗在浴缸里面洗澡。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
一个穿着黑色外套的女人在说话，旁边站着一群人。
戴着头罩的养蜂人正在拿着蜂巢展示。
明亮的室外，一个男人正在雪地上骑摩托车。
一个女子正在演示如何做好吃又简单的巧克力食物。
波浪飞起的海面上，一个男子借助工具在水面滑行。
一个男人在演讲，台下一群人在鼓掌尖叫。
一个男人正在观看一个人使用吹风机吹头发。
一个男人正在一片绿色的草地上玩喷火。
一个戴着斗笠穿着白色上衣，红色手套全副武装的人从蜂箱里拿出了一个蜜蜂窝。
一个人在桌子前教其他三个小孩子做点心。
墙面上挂着韩国的国旗一名身穿白色跆拳道服的男孩子将一块木板踢碎。
在一个有了场，三个人坐着小车正在滑雪。
一个人正在树林里，认真地射出了手中的箭。
在一个悬崖上一个人拿着绳子一个人跳下去了。
随着音乐的响起，两个男人在一间房子里欢快的跳着舞蹈。
在一场电视直播上，一名解说员正在为一辆赛车解说。
在室内，一个小男孩在玩保龄球，他的旁边站着一个女人。
一个女孩正在草坪上展示自己的柔韧度。
两个穿着一身白色衣服的男子，在练功房里面对面站着，左边双手拿着木板举起，右边的人用头猛地往木板上一撞。
一个戴着手套的人骑着自行车行驶在雪地上。
一个白发的男人站在舞台上激情地主持活动。
一个穿着横条纹衬衫的女子在示范如何整理头发。
一个穿着比基尼的女人正在开心的玩着水上游戏。
几个人穿黑色衣服的男孩子站在一个房间相互的说着什么。
明亮的房间内，一个男人，坐在椅子上说着话。
在一个室内，一双手正在把两张纸黏在一起。
一群穿着白色衣服的男子在做玻璃制品，周围很多人在围观。
一个西装男子走到台上来，与此同时台下的人在欢呼。
一个男人和一个女人在敲打着桌子旁边还有话筒。
一个穿格子上衣戴着帽子的男人在吹泡泡糖。
一个身穿黑色衣服的男人手里拿着话筒在台上讲话。
一个穿浅蓝色外套白色T恤的女人在笑。
在明亮的室内两个小女孩在地上玩耍。
明亮的室内，一个人正在给一个女人梳头发。
一个女人接过旁边的人递给她的纸，擦起了鼻涕。
一个穿白色上衣的小男孩在停车场翻跟头。
两个外国男人玩扳手腕，穿红上衣男人赢了穿黑上衣的男人。
一群人正在仔细观察蜂箱和蜂蜜的情况。
一个男子正在给其他人讲课大家听得非常认真。
一个人，正在用弓箭射击靶子的中心点。
在一个眼镜店里一个戴着墨镜的人拿着一个墨镜在演示。
一个外国女人跟随音乐扭动着腰肢在跳舞。
一个男子在讲解板书上写的知识点。
一个穿着红色舞衣的女人正在表演肚皮舞。
一个人在给自己的玩具娃娃梳头发。
在室内，有许多穿着空手道衣服的人，一个女子对着一块木板踢了一脚。
一个身穿黑色衣服的长头发女人和一个男人正在说话。
一个穿着白色衣服的人在采集蜂蜜。
一群人正在野外进行考古工作，挖掘物品，带回实验室研究。
一个人在用画笔认真地描绘画中的美人。
一个小宝宝使用纸巾给自己擤鼻涕。
一个女人弯弓搭箭，准备射向远方的靶子，旁边的女人和她一样的动作。
一群外国小朋友正在玩重启滑滑梯，旁边有大人在说话。
一个穿蓝色马甲的男人和一个女人坐在一起在讲话。
在房子里，有个人拿着画画笔在纸上画画。
一个皮肤黝黑的卷长头发的女人在按摩自己的眼周。
一个男人手举哑铃做健身运动，另一个男人在一旁帮助他。
一个穿白色衣服的男人用手掀开了蜂箱。
一个穿粉色衣服的小女孩正在给一个女子梳头。
一群街舞爱好者在一起切磋街舞技术。
几个婴儿坐在婴儿车里开心地玩耍着。
一个男生手里拿着一根线，正在表演魔术。
两个穿着蓝色工作服的人在进行自己的工作。
一个男子躺在健身房的椅子上练习举重运动。
在一个舞台上一个穿着棕色上衣的女人正在说话。
白天的户外，一个男人，说着话，并用手比划着。
一个人拿着机器将树周边的落叶吹走。
一个戴着红色安全帽穿着蓝色上衣的男人在高高的建筑物上。
一个穿着黑色衣服的男子拿着绷带做演示。
一堆人在一个舞台上每个人出来展示自己的街舞技巧。
在室外有两个穿橘黄色上衣的人，一个在站着讲话一个蹲在地上在挖土。
一名穿红色长袖的外国人在雪地里骑自行车。
一个人在空旷的雪地上骑山地自行车。
一个男人站着在说话，双手还不断地比划着。
一个男孩踢断了一个光头男人手里拿着的木板。
一个穿白色上衣的小孩正在打保龄球。
主人给一只狗狗在洗澡,狗狗全身的毛都弄湿了.。
在厨房里面，一个人正在给一个小狗洗澡。
一个男子拿着一块木板另外一名男子用手将木板打坏了。
一个戴着黄色头巾的女人在用手戳脸。
一个穿着黑衣服的男人在街上跳舞，旁边站着一些人。
一群男孩拿着滑浪板在海上冲浪，旁边有一艘船。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
一个女人用打火机点燃了她嘴上的物体喷出了火。
两个男人正在观看一个男人拆一下一个计算机主机的部件。
灯光照耀下的舞台上，一个女人正在唱歌。
两个人在室外进行扳手腕比赛，另外两个人做裁判，一段激烈角逐，裁判员他右手边的人胜出。
一身穿白色短袖的男子双手各握一跟绳子用力甩动。
一个穿红色衣服的小男孩在蹦床上跳啊跳，最后来了一个后空翻，脚没有站稳身体往前倾叫了一声。
在野外一个人拿着一把弓箭瞄准了远处。
一个人拿着画笔涂着颜色，在画几朵玫瑰花。
一个人坐在工作台前不停地工作着。
一个穿着棕色裤子的人正在用水枪清洗地面。
一个人正在安装自行车车轮，没有安装上。
一群小孩子在大型充气滑滑梯上愉快地玩耍。
在健身馆里面，一个人正拿着两个绳子不停的抖动训练。
一个男人在展示一副蓝色金属框眼镜。
两个街舞爱好者正在逐一给观众们表演街舞。
在一个室内，坐着很多人，屋子中间有一个大屏幕。
两名金色头发的外国小朋友正在梳头发。
一个女人用镊子剪断一节细绳把花捆成一束。
两个男孩和一个女孩在草地上聊天。
一个卷发外国小朋友从地上拿起一团纸问了下后又再次蹲了下来。
烤盘吸油纸上有两种不同口味的曲奇。
一个外国男人在健身房里，正在做双手卧推的动作。
一个男人在讲台上拿着话筒，后面和台下有很多人在听。
一个穿着灰色衣服的人把一条狗抱入怀中。
一个戴着眼镜，穿着衬衣的男子拿着刷子刷了几下纸上画好的画。
在一个保龄球馆里一个穿蓝色衣服的小孩在打保龄球。
一个戴着墨镜和白色耳麦的男人在说话。
一个男人和一个女人表演完后，观众为他们欢呼。
一个女人介绍制作米粉的过程，使用大米、搅拌机。
一群人穿着跆拳道服在健身馆里，一个女人双手拿着一块小木板，一个男人教一个小男孩用手掌劈开了这块木板。
有房间内，有很多自行车，一个白色衣服的男子在弄一个机器。
在大海里，一个男人，迎着海浪在游泳。
一个男人在给一个小女孩梳着马尾。
几个人围在一起说话，一个人拿着相机走向他们。
一群人在底下听一个人在台上讲话，一个女人在接受采访。
就在房间里，一名男士用手挥动着两根绳子，呈现着两条交错波浪的形状。
一大群人站在一起，一边观看一边进行鼓掌。
一个戴着手表的人正在将小棍子填充到盒子中。
在一个蹦床上一群人一边手里拿着衣服挥动一边围着圈跳。
一双手在给一只受伤的脚丫用纱布包扎伤口。
一个穿着短袖衬衫的男人在表演花式调酒。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一只黑色的狗站在有水的浴缸里，之后一个人把水泼在狗的身上。
一个身穿黑色上衣的长头发女人在吹泡泡糖。
一个人正跑到商店里面买跟服务员交谈配眼镜。
一个男人坐在床上梳头发，小女孩趴在床上。
一名穿着藏青色的外国小宝宝正躺着举一根木棒。
两个人在准备掰手腕之前的前期动作。
在一个健身房内坐在健身球上甩绳子。
一个穿连帽卫衣的男孩在表演街舞。
两个小孩子在气垫床上愉快的玩耍。
一个穿灰色衣服的男子蹲在一个洞里面，后来起身走到另一侧。
在一个明亮的室内，一个男人正在踢打另外一个人。
在汽车里面，一个人给他前座的一个女人编辫子。
一个长着胡子穿着白衣服的男人拿着喷壶在喷蜂窝。
一个人正在修理一个打开盖子的电脑主机机箱。
一个身穿灰色上衣短头发男人在陪两个小孩玩耍。
一些人正在山壁的罅隙里小心地往下走。
一个人从悬崖上跳了下去，在半空中打开了降落伞。
一个穿黑色衣服的额男人将酒瓶丢来丢去并接住了。两个男人抱在一起。
一个蓝色衣服的男人躺在杠铃下面并双手拿着杠铃。
有一条银色的滑道，有人坐在里面，快速地向下面滑着。
一个穿着豹纹衣服的女人用一个卷发棒给黄色头发女人卷头发。
一个小女孩用纸巾在自己擦着鼻涕。
一个中年男人在修理自己的自行车。
一个穿着红色衣服的小孩，在室外快乐的玩耍。
一个白发苍苍的老人在健身房举杠铃。
一个长发女子弯腰双手抱着球扔了出去击中了保龄球。
一个人拿着喷水的东西，清洗一个黄色的物体。
一个登山男子正在用手将登山的绳子扣拧紧。
一个穿着蓝色衣服的小男孩在用手捂着嘴，另一只手左右摇摆着。
一个男人扎着马步抱着一个固定着木板的东西站在一个小男孩的面前，那个小男孩出掌将木板打成两段。
两个人在明亮的室内一只手在盘子里边搅成团放到锅里炸。
一个大人在指点小男孩打靶，小男孩没打中，挠了挠头。
一个穿着白色衣服的人把鸡排从面粉里面拿出来然后丢入鸡蛋液里面。
一群人看着一个黄头发的小男孩在吹桌子上的蜡烛。
拍卖会上一群人正在拍卖衣服和帽子。
一个穿着短袖衣服的人在给一条白色的狗洗澡。
保龄球馆中一个穿条纹衣服的男子在打保龄球。
一个人正在认真地清理着略显杂乱的草地。
一个小男孩一拳打裂了一块木板，周围的人都在为他欢呼。
一个穿格子衣服的人拿着几个瓶子在接一个机器里的液体。
一个人徒手抓住并拍打着鳄鱼，并捡起了一块木板。
白天的室内，一个男人，站在桌边，在制作食物。
一个穿着白色衣服的小男孩先一拳打断了木板，然后回头一脚踢断了另外一块木板。
一群人们正在演示一个玻璃装饰品是如何做出来的？。
三个女人拿着棍子在房间里跟着伴奏跳舞。
一个男子带着头巾穿着围裙在厨房里面翻弄食物。
一个火盘上面有很多吃的东西，盘子里面放着食物，一个男子在说话。
一个女人骑在鳄鱼的背上，双手拿着它的嘴巴，戴着耳麦正在向观众们讲解着。
一个人抱着一个小孩子，在桌子上有插着蜡烛的蛋糕，小孩子在吹蜡烛。
一群人在观看，两个人坐着工具，在赛道上行驶。
在一个儿童的蹦床上面，一群小孩正在高高兴兴的跳着。
在一个工作车间里，一个人拿着一个工具在清洗设备。
一个女人抱着一个小女孩坐在桌前，正在帮小女孩吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
一名穿着白色短袖的男子正在用高温制作一件琉璃工艺品。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一双手拿着灰色的布，正在缠绕在自己的脚上。
一个女人打开了烤箱，手拿着一块布，把饼干拿出来了，之后又用有颜色的糖果装饰饼干。
两个男人站在一排摆有酒的台子旁，在相互交流。
一个人正在拿着白色的梳子帮另一个人梳头发。
明亮的房间内，一名身穿黑色外套的男子，正坐在沙发上。
一个穿着保护措施的人正在攀爬一座瀑布。
桌子上，一个人，拿着夹子在准备食材。
在一片海滩上有很多人，有两个小男孩翻了个跟头。
有两种食物，左边是白色的，右边是红的。
舞台上，一个女人在说话，台下很多人在观看。
室外好几个人在推着机器扫树上掉下来的叶子。
一名电焊工正在进行电焊作业，焊一个球状东西。
两只手拿着扳子在紧螺丝， 还转动着鼓楼。
一个男人拿起一瓶酒，倒入量杯中，然后再将量杯中的酒倒入酒杯中，接着他又拿起另外一瓶酒。
一个短袖的外国男人正在表演射箭，脚踩在草坪上。
波浪起伏的海面上，一个人随着一组波浪翻滚。
在昏暗的室外，一个男人在表演喷火，旁边有人在欢呼。
一辆自行车停靠在墙边，一个人伸出手碰了碰自行车。
一个穿着红衣服的人，在明亮的室内切一块黑板。
一个男人正将一副具有特殊功能的眼镜放于桌子上。
一个穿着白色衣服的小女孩在吃东西。
两个眼镜很大的可爱的孩子正在学习如何自己擤鼻涕。
一个穿着桃红色短袖的男人在烧制一个蓝色的玻璃杯。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
在房间内，一个人，拿着喷漆，在一块铁板上喷洒着。
一个女子正在烧制玻璃器另一个女子在一旁观看。
一个男人和一群女人在舞台上表演了肚皮舞。
在一栋楼房的一个窗户里，一个假人背着降落伞被扔了出来。
一个金色头发的女人端坐着用指尖轻轻按摩着自己的眼周。
在一个很多人的看台下，天空中飘着一些白色的纸。
一个男子从桌子上拿了一瓶酒走向了开酒器，把酒放了上去。
先是一段花絮，然后一个男子弯腰投掷出保龄球并击中目标。
一个大人正在给小孩展示蜜蜂的蜂巢的相关细节。
一群穿着反光衣的工作人员在工地里工作。
一个穿红衣服的小女孩在野外跳蹦床翻跟斗。
红色的背景上出现不同英文。大厅里一群人在看表演。
在一个明亮的室内，一群人正在打球。
一个小孩子拿着一块绿色的布在脸上摸来摸去。
白天的户外，蜂箱边，有很多蜜蜂，在空中飞舞。
一群人在观看一位女士训一只鳄鱼。
在健身房里面，训练师正在指导着学员进行肌肉训练。
一个穿黑色上衣的男人在台上拿着话筒表演。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着黄色衣服的女子正在帮正在椅子上的女子编头发。
一个穿着红色衣服的小孩子用各种不同的动作吹蜡烛。
一个戴着帽子、穿灰色衣服的男人跪在地上。
一个穿短袖的男人面前有很多他养的蜜蜂。
一个穿着蓝色上衣的小女孩正在梳理着自己的头发。
一个人正在操作着眼镜镜片的相关的东西。
三个男人在明亮的室外拿着剑射剑。
一群人在草地上面板着手腕一旁的人在呼喊。
一个人拿着管子在对地面上的道具喷射出液体。
一名身穿灰色上衣的男子，手里拿着一个银色的物品。
在一个明亮的室内，一个人正在摇头晃脑。
一小孩在游乐场的气球上翻跟斗，小女孩在旁观看。
几个人在野外要挖掘的地方搭了棚子,方便进行挖掘工作.。
在一个晴朗的天气，一个带着安全帽的人在工作着。
一个人背着一个除草机在草坪上除草。
四个人在用不同的武器，射击贴在不远处图片上的动物。
一个小孩子正在给一个女人梳理头发。
一群小女孩站在桌子周围，用嘴吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个人在用手转动着手里的管状物，它的另一头挂着烧热的玻璃。
在一个明亮的室外，一个人在翻动黑色锅里的火炭。
一个人拿着吹风机在吹一只狗的毛。
一个穿着蓝色上衣灰色裤子的男人正在带着墨镜唱歌。
在电视里面，有很多人坐在位子上面鼓掌，一位女子有点想哭。
一个人把肉放到了淀粉盒里，把肉全部滚上淀粉后放到了不锈钢网上。
一个人拿着俩跟绳子上下跳动摇摆着绳子一旁的人在机器上摆动。
在一个晴朗的日子，有个人在组装小箱子。
一个穿着黑色衣服的男人在白色桌子上面煮汤。
一个穿着绿色波点裙的女人正在给一堆人上课。
一个长头发身穿白色背心的女人拿着照相机。
一个穿着灰色衣服的人正在给一个物品喷漆。
一个人拿着工具在修电脑的主机箱。
一个人正在自己家的泳池上完成了一次后空翻。
一个身穿白色上衣黑色裤子的男人手里拿着镊子在鼓捣东西。
一个人拿着一个心形的物体，然后转动连接在上面的长铁杆。
一个没穿上衣的男人蹲在地上用手拿人养蜂巢，旁边的人在做一样的工作。
一个穿着黄色衣服的人正在陡壁上站着。
一个小伙子表演炫酷的街舞，众人纷纷鼓掌。
两只手指甲还染着拿着笔在涂抹颜色。
两个运动员在休息，一个人在喝水，一个人在擦汗。
一个身穿灰色上衣的长头发女人在插花。
明亮的房间内，一个人，在讲台上说话，台下很多人在观看。
在一个房子里，一大个火炉正在烤东西，两个穿白色衣服的男人讨论着手里的东西。
红白双方的球员站在一起，周围的观众在欢呼。
在户外，一个人正在精心的刷着烧烤，准备烧烤吃。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿黑色上衣灰色裤子的男人正在演示怎样甩绳子。
一个戴着帽子的男人正在甩酒瓶，群众在一旁欢呼。
一个灰衣服的人举起保龄球并准确击中了前方的目标。
一位妇女正在介绍怎样去烘焙好吃的点心。
一个穿着白色衣服蓝色短裤的男人从高处跳了下来。
在一间明亮的房间内，一个男人，在玩保龄球。
一个人将两样东西从电脑主机上拆解下来。
在施工现场，几个人正忙碌的干着自己的工作。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
在健身房里，一个穿着黑色衣服的女人在举重。
一个人从很高的悬崖上面起跳，飞向蓝色的天空。
一个男子正在沿着高楼向下滑下去，并且一边滑下一边尖叫。
一个穿灰色上衣的女人在吹泡泡糖。
一个嗯拿着一只笔在给一个小女孩的脸上涂抹着白色的膏体。
一个穿着条纹衫的小孩双手拿着短棍、随着音乐在舞动。
四个男人围在一张小桌子前，其中两个男人在进行扳手腕比赛。
一位男士在房间里用刷子刷笔记本的内侧。
一个女人在室内，正在往脸上涂抹化妆品。
一个脸上有胡子戴着黑框眼睛的男人正在端详他手里的眼镜框。
一个小男孩正在家里练习将杠铃举起来放到架子上。
一个男人在酒吧前拿着水杯往里面添加着液体。
在室内，一个穿着深色衣服的人拿着话筒正在说话。
有两个男子从吊机上降落到地面上。
在宽敞明亮的室外，一个降落伞在山涧里飘着。
宽敞明亮的舞蹈厅里，几个女人正在跳舞。
一个人手里拿着工具在一个机器前边操作着。
一名穿着黑色衬衫戴眼镜的男子正在讲台上讲解。
室外还多人拿着工具在凿土，旁边还放着一个桶。
一个扎马尾的小女孩在一个大的彩色的蛋糕前过生日。
一个男人在健身房进行杠铃卧推运动，然后展示了他的手臂肌肉。
在一片草地上，一个小男孩在给一只狗洗澡。
一个女孩在屋子里伸展身体以及下腰。
一个戴着黑色腕带的男人正在整理一个躺倒的主机箱。
一群人正在围着很高的墙壁做攀岩。
一群人在房间里面用手捂着脸不停地叫。
一个男的拿着一个小火棍在表演喷火。
几个人用铁锹把地上的泥土放到推车内。
在一间明亮的室内，一个女人正在跳舞，旁边走过的人都在看她。
一个小男孩正在手舞足蹈的动着嘴和手表演。
一个戴着眼镜的人坐在椅子上双手拿着木棍挥舞着。
在台上，几个人在表演节目，台下有很多人在观看。
一个穿着橙色外套的男人在雪地里面骑车。
一个穿着粉红色衣服的小女孩正在充气垫上玩耍。
一个身穿黑色衣服的女人正在插花。
一个女子正在家里面坐着用梳子梳着头发。
观众们都在鼓掌，只有一位穿白色衣服的女子突然停住没有鼓掌。
一个穿着白色衣服的人正在给自己的房顶喷着东西。
观众席上的观众都站了起来，一起拍手并唱歌助威。
一个穿着黑秋衣的人两只手在整理花。
在一个废弃屋子里面，有人拿着棒子喷出火焰。
一个穿着红色上衣的的小男孩再吹生日蜡烛。
在一个昏暗的屋子里一个穿黑色衣服的男人在调酒。
一个穿着养蜂服的男子正端着一盘蜜蜂。
在一间房子里面，一个小女孩正在快速的跳舞。
一个人开着一个迷你的小车快速地行驶在光滑的管道上。
一个人把另一人的头部用白色的布包了起来。
一个人在展示自己发明的捕虫神器。
一个戴着眼镜的女生躺着吹泡泡糖。
几个人围在一起随着音乐的声音摆动着自己的步伐。
一个女子正在对着吹风机不断的吹着自己的头发。
一个人使用弓箭成功的击中了远处的目标。
在一面镜子面前，有一群裹着头巾的女人在跳舞。
一名男子在展示喷火杂技，引得众人连连高呼。
一个赤裸着上身的男人正在室外打着手势。
一名工作人员正在给马尾巴织着辫子。
一个穿红色衣服的男孩在玩蹦蹦床。
一个穿着白色短袖的男人在烧烤架上玩火。
一个人正跪在地上帮一个人的腿进行包扎。
在房间外面，一个人呆着面罩，小心翼翼的搬着一个东西。
一个穿着绿色上衣的小男生在蹦床上跳来跳去。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿短袖的女孩给一只狗洗完澡，把狗身上擦干抱了起来。
一个小男孩在刷牙，然后一个男人蹲下和小男孩一起刷牙。
一个穿黑色背夹的男人正在解说自己是如何调酒的。
明亮的室外，一些人正在场地里练习射箭。
一位医护老师正在给其他人表演包扎方法。
在音乐的伴随下一个人正在快速的插着花。
两个站在台子上的人正在安装安全措施。
在一个明亮的室内，一男人正在插花。
一个人在海浪的推动下，玩着刺激的滑翔运动。
一个白色胡子的男人在用五颜六色的纸。
在河边有个穿着黑色背心的男人在拽一条鳄鱼，旁边有两个男人在看。
明亮的房间内，一个男人，坐在沙发上，嘴巴在说话。
一个穿绿半袖的男人在用蜂箱获取蜂蜜。
一个穿着黑色衣服的人手里拿着话筒在玩口技。
雪地上有几只大狗正在跑来跑去，旁边站着两个人。
一个戴着眼镜穿着黑色衣服的女子在用棍子在火里面烤。
一个男孩抱着粉色的保龄球，然后把球从木板道上滚了出去。
一位男士利用机器喷出来的火焰，烘烤他左手上的玻璃器具。
在一个室外，一个男人接住了从下面扔上来桶。
在一个明亮的室内，两个人正在工作。
一个健身房理，一名女子正在努力的锻炼着。
一个身穿白色衣服戴帽子的人正在玩耍。
一个人穿着熊的布偶外套倒在了蹦床上。
两个穿着白色连体服的人围在一个箱子周围，然后一个人离开了。
一个穿白色衣服的女人正在玩保龄球。
一个穿着蓝色上衣黑色短裤的女人正在扔保龄球。
一个黝黑的男子把眼镜摘下放到桌子上。
一个穿黑色上衣的男人被迎面而来的海浪冲到水下。
一个戴眼镜的女人把眼镜摘掉并把头发揪起来。
一个身穿黑色衣服的男人在举重有个人在帮忙。
一个人拿着一支笔在纸上画出一个穿紫色衣服的人。
一个穿着白色衣服的男子在蹦床上去跳起，碰到了白色的球，摔倒了。
一个喝醉的女人和一个喝醉的男人在争吵。
在浴池里面，一个人正在给家里的狗狗洗澡。
一个男人将哑铃举起，身边的人在辅助他。
一个穿着军绿色衣服的男人双手轮流甩着两根粗绳子。
一个黑人在地板上跳街舞，旁边有一个小男孩。
一个身穿白色上衣黑色短裤的长头发女孩在粉色的蹦床上玩耍。
一群人都在向一个方向观察并鼓掌。
几个穿西装的男人们在打电话说着什么，大厅全是人。
一个光着上身的男子一边讲话一边在蜂箱旁边操作。
两个女子正在快速的弄着碗里面的东西。
一个穿绿色上衣的男人和一个戴着牛仔帽的男人接受采访。
一个人拉着一条布,缠在旁边一个光膀子人的手臂上.。
在一片空地上，一个穿蓝色上衣的女人手里拿着一个白色的长棍，旁边站着一个女人和一个男人。
在一间明亮的屋子里一个男人正在讲话其他人正在认真的记笔记。
一个小宝宝正躺在床上用手擦乳液。
健身馆里，一个小女孩成功完成了下腰动作，旁边有人在夸奖她。
大人和小孩们，穿着泳衣，在海边游泳，欢声笑语，嬉戏玩耍。
一个人正在示范，如何将一个电池盒固定在自行车轮毂上。
一个男人正在台上演讲，台下人群涌动，不乏有人举手提问。
明亮的室内，一个人正在往酒瓶里灌装啤酒。
一个男人在音乐声中把摇酒壶中的饮料倒进杯子中。
三个男人看着一个穿蓝色衣服灰色裤子的男人做举重。
一个男人在抛接着一个酒瓶和一个杯子。
一个人正在展示他自己制作的美味饼干。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的女人在扳手腕。
一名女性在现场观看两男的掰手腕。
一个人正在讲解如何使用笔刷进行绘画。
一个穿着粉色上衣的男人正在给狗洗澡。
在一个房子里，有一个穿着白色衣服的男人正在看着他的女儿。
一个穿白色衣服的人在台子上用尺子量东西。
一个没有穿上衣的人正在展示他的伤口纱布。
跆拳道选手正在表演台上面表演单腿踢破木板。
一个穿着黑色衣服的、戴着帽子的人在打保龄球。
一个穿着灰色衣服的男人在舞台上面表演。
一个穿着灰色衣服的小男孩在蹦床上做后空翻。
一个人在给台下的一群人做演讲，台下一个人提出问题。
一个穿着灰色衣服的男人和一个小孩在蹦床上跳。
一个身穿灰色衣服戴着眼镜的男人在观察着什么东西。
一个穿蓝色衣服的男人在房顶上拿着工具。
在院子里一个穿着白色上衣的男孩从蹦床上跳到了秋千上。
一个小男孩拿着白色的纸巾，去捂一个男子的口鼻。
两个男子帮一个穿白色衣服的男子举起杠铃。
一个男人用绳子吊在悬崖边上非常的危险。
两个女人其中一个穿着灰色秋衣的用手摸着脸部。
一个身穿黑色衣服的短头发男人在健身房拿着两根绳子甩锻炼臂力。
一个黑皮肤男人躺在地上举着杠铃练习臂力。
在一块绿色的草坪上一个男人拿着一根线在清理落叶。
一个人手里拿着一个工具，拧着眼镜的螺丝。
两个戴着头盔的男子在检查一辆雪车。
一个女人随着音乐的节奏，摇晃着头双手敲打着。
一个男人正在小心翼翼地装着电脑的配件进主机里。
舞台上面有两个人各自拿着一块儿布，然后旋转跳跃，跟着音乐一起舞动。
一个穿着粉红色外套的女人正在不停的做着面部运动。
一个人蹲在火堆旁边，之后喝了一口酒喷向火堆。
一个穿着白大褂的男人正在向一个女人和另一个男人讲解擦鼻涕。
一个那人用力把球扔向保龄球轨道，击到全部保龄球。
一个穿着白色衣服的小女孩在气垫床上摔倒了。
有三个男人在安装机器，最后有一个人在说什么。
一群人正在一个屋子里面给一个小朋友过生日。
在一间房子里，两个孩子在桌上玩着汽车玩具。
一个小女孩把纸柔成一个纸团放在嘴上一吹又把纸团展开。
一个黑色衣服的人坐在副驾驶上，一个坐在后座的人在舞动着双手。
一个小孩子戴着生日帽，在大家唱完歌之后吹灭了生日蜡烛。
一个人在房间里拿着话筒，摆动着手，打着节拍。
一个人正在使用双手将花插入花瓶中。
有两个人正在进行激烈的扳手腕运动。
被阳光照耀的户外，一个男人，从锅里拿出一些食物，放到屋内的桌子上。
一个穿着黑色衣服女人正在给小黑狗和小黄狗洗澡。
一个穿着白色上衣的男人正拿着工具修理着眼镜。
一个男人正在安装电脑主板扇热风扇。
六个男人和一个女人做着不同的动作和事情。
一个男人正在和鳄鱼表演节目，赢来了许多的掌声。
一个身穿黑色西装的短头发男人拿着话筒在讲台上说话。
四个人拿着铁锹挖着坑，旁边有一群人看着。
在昏暗的室内，一个女人拿着一个火把在表演。
一群人在工作坊里进行手工活，一个穿着粉色衣服的女人在编织动物。
在滑雪场里面，一个人正在骑着滑雪车不停向前滑行。
一个穿着白衣服的男人用手拿着瓶子在杂耍，旁边有人递瓶子给他。
在一间明亮的室内，一双手正在烤肉。
有一个穿着西装戴着胸牌的人，两个人在相互拥抱。
一个人站在树丛间手里拿着一把弓箭。
在一个宽阔的海面上面，一个人在玩冲浪，沙滩上坐着许多人。
一个人将向后弯腰双手撑地倒在地上，然后又撑了起来。
一个聚会上面，一个男人站立着手里高举着一本书，并用另外一只手指着周围的人。
瑜伽老师正在帮助小孩学习下腰动作。
一个女孩拿着梳子在给自己梳头发。一个女孩抓起自己的一摞头发。
一个男人在美丽的树林里朝着一个物体射箭。
一位男子正在专心为大家演示如何驯服凶恶鲨鱼。
在一间明亮的房间内，一个人，站在桌子边，整理书籍。
在一个明亮的室内，一群人正在听一个男人演讲。
一个男子在表演调酒，旁边一个人坐着观看。
一人拽着绳子在山体从上而下的下落。
一个穿着蓝色裤子的人趴在一个东西上在旋转。
穿着跆拳道服的男人用手劈开了木板，旁边还走来一只狗。
一个穿灰色衣服的男人正站在桌子前面做插花。
一个穿着黑色衣服的女人在玩保龄球。
一个 穿着泳衣女人用在跳板上跳进了泳池里。
一个穿着跆拳道衣服的小女孩，成功徒手劈开了一块木板。
在一块空地上，一个男子手里握着绳子，不停地在摆动锻炼身体。
一个穿着跆拳道服的女孩子成功用手劈开了男子手中的木板。
两个小孩在一个红色的充气囊里面玩。
一辆挖掘机挖了很多泥土出来，还有一辆泥头车拉了一车碎石子。
桌子上摆放着两个托盘，里面还放了很多圆的东西。
一个人手里拿着工具在吹着地上的树叶。
一个女子右手举着手机左手在脸上涂抹着化妆品。
明亮的房间内，一个女人，说着话，在房间内玩耍。
一个身穿橙色短袖的女人正在室内做下腰的动作。
一个穿米色外套和红色裤子的男生在练习射箭。
一个穿着衬衣的男子在一群人中间讲话。
明亮的室内，一双手正在使用烤箱烤面包。
一个赤膊的男人站在高处用后空翻的方式落到草地上。
在一块雪地上，有一个人手放在鳄鱼头上，一个小男孩坐在蜥鳄鱼身上。
一个穿着黑色衣服的女子在柜台后耍着两个瓶子。
一个穿蓝色短袖的男子用右手的工具在夹烧软了的玻璃制品。
两个男人在明亮的室外跳着蹦蹦床。
一个穿着背心的人，拿着鲜花在插花，做成了一束漂亮的花束。
在发布会上，一群人正在围着要签名。
一个穿着黑色上衣的男人在用剪刀修剪鲜花。
一个男人在上面不停的说着话，底下坐着很多人在听。
在一个房子里有一个穿着红色衣服的女人正在拿着话筒演讲。
一个小孩子过生日，他许完愿打算吹掉蜡烛切蛋糕。
一个男生在草坪上双腿盘起之后趴在了草坪上,之后爬了起来.。
一个男人在海上游泳，海面的波涛很大很汹涌。
明亮的房间内，一个男人，站在桌边，把一些食物，放入到锅内。
在跆拳道馆一个扎着蓝带的男孩一脚踢碎了一块木板。
在一个庭院里，一群人围着烧烤架在烧烤。
一群外国小孩子正在充气弹力床上玩耍，一个小男孩摔倒了。
两个女人在互相练习医护怎么包扎。
在健身房里，一个男人把杠铃取下来让另一个躺着的男人慢慢放下然后又举起来。
一个穿着黑色衣服的男人拿着喇叭在边走边说。
三个穿着蓝色衣服的人在抬着一个箱子。
屏幕前三个男人在看电脑，其中一个男人拿着话筒在说话。
一个男人跟着音乐的旋律摆动着自己的手臂，桌面上还摆着水果沙拉。
白天的户外，一个男人，站在屋顶上，清理落叶。
一个女孩在玩蹦蹦床，还来了一个后空翻。
一个光头男人和一个身穿白色衣服的另一个男人在用嘴打节奏唱歌。
两个穿着红色衣服的人在用嘴发出其他动物的声音。
在一个工作间里，墙上摆满了各种工具，有一辆自行车被挂在了中间的工作台上，一个戴帽子的人在对这个自行车进行修理。
四个女人在厨房里做饭，顺便吃点东西。
明亮的室内，一双手正在修理电脑主机。
在训练馆里面，一个男子正在辅助另外一个男子健身。
一个穿着黑色衣服大胡子的人，把一块一块的肉放在一个下面是火的架子下面。
一个穿蓝色衣服的人在操控着机器工作。
一名身穿黑色外套的人，双手正在触摸一名身穿黑色外套男子的脸。
一双手正在摆弄电脑主机里的小风扇。
一个家长在雪地里推着一个小朋友骑自行车。
一个人画好了一幅漂亮的粉色玫瑰，然后又画起了山。
一个女人在舞台上配合手势发表演讲。
一个人正在用针线把报纸按顺序穿起来。
两个人正在表演舞台剧其中一个人戴着黑色的帽子。
一个小孩子正在使用梳子，给一个女人梳头发。
一个小朋友正在使用纸巾，熟练的擤鼻涕。
在一间明亮的房间里，一只手正在拿着做好的饼干展示。
一群人在草坪上互相射箭，和躲避，台上有观众在看。
一个穿着黑色衣服的人在椅子上吹泡泡糖。
一个男人坐着被一个突然冒出的物体顶开，另一个男人在大笑。
一个穿着红色格子衣服的人在调试自行车的链条。
在雪地上面，一个背着包的男子骑着一辆自行车，穿过雪地。
在一个房间里，三个黑人女孩在玩闹。
落满树叶的小路上，从远处飘来一个踏着单板过来的男子。
在众人的围观下，一个男子在舞台上面制服了对手。
一个人手拿铲子铲向地面上的石子，并用刷子清理干净。
明亮的房间内，一个人，在一个小女孩，编辫子。
一个男人在眼镜店里戴着眼镜说着话。
一个人坐在车上不停的搅动着车上的螺丝。
一个穿着粉色短袖的人正在和另一个人交谈，他们在挖掘文物。
一个人用毛巾将一只小狗包裹，并擦拭身体。
一群黑衣人正在推着一个雪橇向前奔跑。
在一个明亮的室外，一辆车行驶在一条小路上。
在一间屋子里，一个小孩和一个人拍了一下手掌。
一群人在火上烤着串一旁还有摄像的。
一个带着黑色头盔、穿军绿色衣服的男人从桥上跳了下去。
一个女人坐在椅子上，在一幅画的旁边说着话。
一群人正在舞台上表演节目。一个人拿着话筒在说话。
一个人正在一边指着电子设备，一边跟我们仔细的介绍。
一个往自行车链条上喷了一些液体，然后用毛巾包裹链条，转动脚踏板。
一个男人躺着地上用手臂举着他的猫上下进行运动。
两个人正在进行拳击比赛，其余人在旁加油助威。
在酒吧台边，一个穿着黑色衣服的酒保在耍酒瓶。
在一个明亮的室内，一双手正在缝东西。
在一个昏暗的屋子里一群人在给一个小孩过生日。
一个穿着黑色衣服的小女孩从滑滑梯上滑下来。
一个穿着天文的男人在给一群人展示一个金色的盒子。
一个女人和一个小孩取出考好的饼干，拿着铲子铲动饼干。
在有海浪的海面上，几个人正在海中游泳。
一个人在滑道里面滑行在滑行的过程中触碰了俩下墙壁。
两个男人使劲力气正在桌子上比拼掰手腕。
一个带牙套的女人拿着一个碗还有一个穿黑衣服的女人在跳舞。
一个穿运动服的男人正在雪地里骑自行车，后面还跟着一个人。
一群人在健身房内做着各种不一样的健身活动。
一个戴着围裙的人在整理桌子上的一些花儿。
一个男子拿着弓箭在一片草原里面寻找着猎物。
一个人在舞蹈室头往后面倒立下去。
一个骑着摩托的人从大雪山上摔了下来。
一女子拿着两小束珍珠花插在一篮子的装饰中。
外国黄头短发女子在用梳子整理她的头发。
一个穿黑色衣服的人正在说话，桌上有一个打开的烤盘，里面放着两块烤肉。
一个身穿白色衣服黑色鞋子戴着帽子的人在养蜂。
一个人给自己的两只小狗在浴缸里洗澡。
一男子随着卷起的大波浪不断往前游动。
在一个室内，一个人正在使用工具修车轮。
一个女人坐在沙发上面拿着瓶子在往自己的腿上涂抹一些东西。
两个穿着黑色短袖的女人在坐着，后边站着一个男人在不断的做搞怪动作。
一个穿着蓝色衣服的人手里拿着蜂巢在介绍。
一个女人在给一个红衣服的女人画脸部彩绘。
一个女人手持仪器和一个男人站在悬崖边上，男人突然跳下悬崖。
在一个大厅中，一个女人在众人的围绕中讲话。
一个人正在一边吹着风扇，一边在烧烤着什么。
一个穿着蓝色衣服的男子在跳街舞，周围有很多人。
一个戴着帽子的男人用手戏耍鳄鱼。
一个胖胖的女人展示了她的发际线和她的发质。
一位外国女发型师在给一位美女做发型。
一个穿着浴袍的女人举着一瓶保湿霜。一个穿着浴袍的女人挤出保湿霜，将它涂抹在脸上。
一个穿着黑白条纹衣服的人，在给一个小狗洗澡。
一群人正在围观一个摩托车选手在讲解摩托车。
一个人从很高的石像上向下跳，有降落伞保护。
两个身穿蓝色上衣蓝色裤子戴着手套的人在草地里弄蜂箱。
一个穿着黑色衣服的男人正在调酒。
一个穿黑色短袖的中年男人正在工作间里使用他的工具。
一个小伙子在覆盖着厚雪的公路上滑着被车绳牵引着的滑板左一扭右一拐地向前滑着。
一个人手里拿着喷枪在喷一辆黑色汽车的车尾。
在表演区，一个男人坐在一条鳄鱼身上并扒开了它的嘴巴。
一个穿着蓝色条纹衬衫的男人在用工具压铁皮。
一个小女孩吹蛋糕上的蜡烛吹了好几次。
一个身穿黄色裙子戴着红花的女人在厨房里做美食。
在一个阴暗的房间里，一个男人猛地吹了一口气，随后冒出很大一团火焰。
一个穿着灰色衣服、黑色裤子的男人正在做运动。
一个戴着白色帽子的人在随着音乐在跳舞。
一个穿红衣服的男人和一个穿白衣服的男人正在掰手腕。
在一个操作间里，几个人正在整理机器上的瓶子。
一个身穿黄色上衣蓝色裤子的短头发男人在修理机器。
一个穿着蓝色蜘蛛侠服装的小男孩正在和一个大人掰手腕。
帐篷内一个女人正随着鼓点跳肚皮舞。
一个穿着白色衣服人在用厨具做出食物。
一群人拿着火棒在喷火，周围的观众在欢呼吹口哨。
两个小孩正在吹椅子上的生日蜡烛。
一个有胡子的男人坐在一只鳄鱼的背上，用双手合住鳄鱼的嘴，与此同时周围的观众在喊叫。
一个女人赤裸着上身在镜子面前用吹风机吹头发。
在眼光明媚的室外，一个人拿割草机除草。
在一个明亮的室外，一个人在空地上面弯钢筋。
一个穿白色衣服的男子在陪一个小孩做运动。
一个男人正在用卧推锻炼自己的胸肌。
一个穿着红裤衩的小男孩，拿着吹风机给另一个女人吹头发。
一个男人和一个女人在一个桌子上比试着腕力。
一个人在冰冷的冬天里骑着自行车在雪地里行走。
在国家大会上，领导人正在宣布着一位年轻人的事情，大家都在围着看。
一位小朋友正拿着吸尘机在草地上吸着掉下来的树叶。
一个男孩正在用电动牙刷刷自己的舌头。
明亮的房间内，两个男人，坐在沙发上聊天。
在下雪的户外，一个铲雪工人正在进行着作业。
一个红色上衣的男孩和一个灰色上衣的男孩抢皮球。
一个男子和一个穿黄色衣服的男子从大桥上往下跳，下面有一条河。
一个身穿黄色衣服戴着帽子戴着手套的人在养蜂。
一个戴着面罩的人正在用高压水枪喷洗墙面。
一个人在用三条白色的绳子从山上往下划走。
在一个舞台上，一个穿着白色衣服的人正在手舞足蹈。
有三个人坐在一辆车上，顺着跑道，飞快地行驶着。
一个戴着头盔的人穿着滑翔衣服在空中滑翔。
一个小孩子在给一个长发女人梳头发。
两个女子在音乐中甩绳子做运动，先是两只手一起上下甩，然后变成了一只手上一只手下的在甩。
一个男人在说话。一个女人在说话。周围有很多人。
一个穿着白色衣服红色短裤的男人跳了起来。
再一个工厂里，一个穿着蓝色衣服的人正在拿着一张纸铺好。
一名身穿短袖的男生在酒吧进行调酒表演。
一个穿着迷彩服的孩子，吹灭了桌上的蜡烛。
一个穿着短裤的男人协助一个穿着长裤的男人举杠铃。
一个穿着黑色上衣的男人正在给一条狗洗澡。
一个女子在翻一本很厚的书，之后在桌子上拿起了一把小刀。
一个穿着白色衣服的女人坐着，后面一个穿黑色衣服的男人给她做头发。
一个穿着黑裤子的男人在玩保龄球。
一个男人在厨房内，将餐盘里的肉片蘸上面粉。
两个人在扳手腕，其中一个人戴着眼镜，旁边一些人在为他们加油。
四个人坐在一辆车上在冰道上滑行。
一群小孩子在蹦床公园玩的非常开心。
一个穿着白色衣服戴着白色手套的拿着水管清洗东西。
一个女人正在演示一款眼镜的质量。
一群人围着桌子坐着，都看着墙上的投影。
明亮的房间内，一个女人，在梳头发，旁边有一只猫咪在玩耍。
一个穿着灰色衣服的男人和一个穿着黄色衣服的人击掌后从山顶跳了下去。
一名男人正在跆拳道馆练习如何踢腿。
一个穿着红色上衣的男人正在房间里玩着口技。
一个黄色头发的女子在画纸上用笔画画。
一男子手里拿着吹风的工具对着地上的枯叶吹子了起来，枯叶子都吹散开来了。
一个男人坐在椅子上不停的说着什么。
一个小女孩在展示一些高难度的肢体动作。
白天的户外，两个男人在说话，旁边一些人在观看。
一个房间里面三个人拿着一块木板。随后另一个人用。手臂击碎了他们的手里的木板。
一个穿着白色衣服和一个穿着黑色衣服的人在台上表演节目。
一个男人手里拿着一张纸在不停的讲着话。
四个穿着红色制服的男人低着头在弄电脑。
一个戴着蓝色帽子穿着白色上衣的人和另外三个人在车间。
两个戴着帽子的男子在草地上用工具清理树叶。
一大群人在一个场地内，其中一些人举起双手鼓掌。
两个人坐在在个小车里一个女人过来弯下腰。
一个人女人在室内打保龄球，旁边有人也在打。
一个身穿白色背心黑色短裤的男人抖动着绳子。
在一个舞台上面，一个人正在手舞足蹈的进行演讲。
一个穿灰色上衣的男人在草地上做无支撑后空翻。
男子拉车从草地上经过，旁边的小女孩被风吹起的树叶遮盖。
一群工人正在地上搬运白色袋子的货物。
在一片草地上，一个小孩拿着一个东西射进了远处的房里。
在一个室内，一双手正在摆弄一个眼镜。
一个小男孩正在洗手间里面对着镜子慢慢的刷牙。
一个戴着眼镜穿着白色上衣的男人在旁边的火炉里拿出来一根烧过的铁棍。
一个男人在打印机里拿出了一本书并把它放在另一个位置上。
一群外国人穿着各式各样的礼服在屋子里聚会。
一个男人站在山上，身后人们在工作着，然后男人走向他们。
马路边一男一女两个人一手拿着酒瓶另外一手举着火把在耍杂技。
两个人在雪地的草地上骑着摩托车。
一个穿灰色西装的男人正在整理桌子上的一盆花。
五个人表演一场舞台剧其中两个人没有带帽子。
一个穿着白大褂戴着白帽子白手套的人拿着刀在清理木板。
一个穿着紫色衣服的女人站在放着花的桌子边讲话。
一个女人在用手网自己的脸上擦东西。
一群人在一片空地上，站着在吃东西。
一个穿白大褂的女子把一张图纸进行对折后展开放下。
一只手拿着纸巾在一个有油漆的面上擦油漆。
一个男人在展示一个电脑主机的主板。
一个人把酒放在传输带上传递给另一个人。
在流水线上有一些白色瓶子在自动贴着标签。
一群人使用工具在波涛汹涌的水里冲浪。
一个小伙子在保龄球馆一颗球击倒了十个瓶子。
一个穿着短袖的人在屋里编小辫子。
在工厂里演示的工人们是如何装好一瓶酒的。
一位女子在舞台上跳起了印度舞，台下评委看的很入神。
一个人正在拿着红酒给红酒做外包装的标签。
漂亮的花朵用丝带缠绕装在瓶子里。
一个短发女人用理发工具帮另一个女孩理发。
灰暗的房间里两只手扶着一个自行车的车轱辘。
一个穿黑色衣服的人在骑着山地车在雪地里前行。
一个穿着橘色衣服的男人正在做运动。
一个女人在室外准备帮一只小狗狗洗澡。
一个穿着白色上衣、黄色头发的男人在玩足球。
在一个跆拳道馆里几个人在演示跆拳道击打一块木板。
房间内，一个男人，在制作着酒，后面两个人在玩耍。
一个戴着眼镜的男人在缓慢地拉弓箭。
一个人在灯光下跳舞，其他人围着他观看。
一个男子将一个装有黄色液体的瓶子放到了一边。
在工作车间，一个人正在操作着机器，制作着产品。
昏黄的房间内，一个男人，在比划着，旁边一个女人在观看。
一个人左手拿着眼镜框右手拿着工具在眼镜框上面划来划去。
一个小孩子正在用手给他家人的腿上抹油。
左右两个小婴儿各自坐在婴儿车里，右边的小婴儿吹灭了蜡烛，左边小婴儿非常高兴。
一个穿着黑色裤子的人，手里拿着一个工具在喷一把椅子。
一个人正在用一个电动机器清洗一些大物件。
在一个明亮的室内，两个人正在做实验。
一个穿红色上衣的女人在拉着绳子，一个穿着黑色衣服的女人在往后翻。
一个身穿黑色上衣的男人在人中央跳舞。
一个短头发小孩正在站着用纸巾擦鼻子。
一个男人在用喷枪将铁管喷成银色。
一个人带着头盔在提取蜂箱里的蜂蜜。
一男子在酒吧花式调酒，其他人在旁观看。
一个身穿黑色外套的男人站在一个桌子旁在讲话。
一个黄黑上衣的男人站着给一个坐着紫色衣服的人的手包扎。
一个男人在另一个人的辅助下，躺着把一个杠铃放回架子上。
两个穿着白色衣服的小孩看着另一个穿白色衣服的小孩打断黑色衣服的人拿着的木板。
一个男人在雪地里骑单车，其余人看着他，结果他翻车了。
一名男子裸露着半身在健身房里使用健身工具健身。
一个男人将一条鳄鱼从水中拉到了岸上。
一个戴着帽子的男子手里拿着一样工具对着一个机器在喷射。
在草地上，一群小女孩在蹦床上跳跃。
一群人正在屋子里面狂欢，一群人正在跳舞。
一名女子拿着吹风机示范怎么吹头发造型。
一堆人说嬉笑着围在火堆旁烧烤。一个人在用两个勺子搅拌盘子里面的酱料。一个人在用扇子煽火。
在一片草地上，一个穿白色衣服的女人，手里拿着一把弓箭。
很多人齐聚在一个广场上欣赏着美妙的音乐。
一个带着黑色安全帽的人，穿着蝙蝠样的衣服，从高空中跳下。
一个男生在厨房里摇晃盒子里面的事物，然后把它放到了盘子里面。
在铁具制作车间里面，一个小男孩看着父亲在制作铁器。
随着音乐的响起，一个胖女人跳着舞蹈，然后做向后翻的动作。
一个人戴着绿色的防护头罩，正在朝着车挡板喷漆。
一个女人正在跳一个优美的舞蹈伴随着美妙的音乐。
一个小女孩在拿着梳子给女子梳理了一下头后，把梳子给另一个人，另一个人也梳理了一下。
一个蓝色衣服的戴着眼镜的男人在跳伞。
一个带着帽子的男人坐在鳄鱼的背上，用双手掰开了鳄鱼的嘴。
一个穿着黑色衣服的女人用白色的梳子梳头发。
一个工人正在使用器械使钢丝变形。
一个穿着紫色裙子的女子在大厅中间跳舞。
一个身穿灰色衣服的长头发小女孩在给一只黑色的小狗洗澡。
一个男子与另外一个男子正在用力的掰手腕。
一个戴着头巾的女子比着手势在讲话，然后笑着在讲。
有一群男孩在舞蹈室里练习街舞动作。
一个小女孩在保龄球场馆里，她跑进了球道用脚去踢球然后跌倒了，一个男人过来把小女孩高高地抱起来了。
有很多人在球馆内玩保龄球，办公室还有个男人在解说。
在一个房间里，一只手正在制作美食。
一双手拿着零件放在机器上给零件做加工。
在昏暗的户外一个乐队在演奏音乐周围很多人在观看。
一个带着墨镜的男人在台上唱歌，与此同时台下有人在拍照和挥手。
一个穿着蓝色衣服的女人在制作花束。
一名外国父亲和儿子站在高处给儿子描述工人们建造房子的事情。
在一张桌子前面，众人的围观下，两个男子正在扳手腕。
一个人正在操作着一个机器，可以压弯一根钢筋。
一位女士在给一个人形玩偶用吹风机吹头发。
一个身穿红色格子衣服的短头发男孩正在台上表演。
一个穿着黑色衣服的男子在用缝纫机编铁丝。
四个人在赛道停下来，并从滑仓里依次站立出来，并协助队友出来。
有很多箱子堆放在室外，有一群人在打理。
明亮的房间内，一个男人，在健身房内健身。
两个人正在家里的蹦床上不停的翻转跳跃。
一个人正在雪地上行走了几步后往右转。
白色的墙壁边，一个女人，说着话，在桌边做着插花。
一个人正在一个蓝色的盆里给一条小黑狗洗澡。
一个男人将手中的眼镜交给一个女人戴上，然后女人摘下眼镜，男人又给女人递了另一个眼镜。
一名身穿红色上衣的男孩，正在黑色的蹦床上玩耍。
一个穿着白色衣服的男人在用机器清洗着墙面。
有一个穿黑色衣服的男人在说话，然后双手叉腰。
一个身穿灰色上衣蓝色短裤的男人在摆弄自行车。
一群人在观看一个人表演街舞动作。
黑暗的房间一个长头发女人挥舞着蓝色的绸子在跳舞。
一个男人正往一个木栅栏里放着一块物品。
一个人把自行车轮胎一点点安好后从固定车轮装置上把车轮取了下来。
白天的户外，一个男人，骑着自行车，在雪地上行驶。
在一个房间里，一群人围观着中间穿蓝色衣服的人调酒。
房间里有一个长发女子在一个小孩脸上作画。
一名男子正站在高架台上面对着墙面施工。
晴朗的天空下，一个男人正在切蜂蜜。
一群人正在给一个光着上身的小男孩庆祝生日。
一个黑衣服的男人把自己的手放在了鳄鱼的上颚。
一个女人拿着化妆笔再给一个小女孩画眼睛。
在一个明亮室外，一辆车行驶在一片雪地上。
一个人拿着棉签蘸上颜色，在一张白纸上点成了一幅画。
一个穿着灰色上衣的女人在吹头发，并且展示了她的成果。
一个穿着灰色衣服的男人和一个女人的照片。
一个人骑在一个鳄鱼的身上用手掰开鳄鱼的嘴向大家介绍。
舞台上一个男子伴着音乐用两个瓶子在表演。
一个身穿黑色衣服的长头发女人正在调酒。
一个带着手套的人把钢板放到机器下面被裁剪好了之后拿出来。
一个男人在装饰酒杯，另一个男人在他身后走动。
一个穿着粉色上衣的人跪在地上，面前是一个人坐在椅子上，一只脚伸出来，粉色上衣的人在用粉色的布把这个脚裹起来。
一群人在看一个人给假肢包肉色的绷带。
一个穿着桃红色泳衣的小女孩爬上了滑梯。
一个女子站在沙发后面仰面躺了下去沙发上的人用手将她托了起来。
很多穿着不同颜色衣服的人在站着鼓掌，还有很多人在坐着。
一个外国小孩拿着一个工具在装模作样地修自行车。
一名没穿上衣的男子，正在大海里玩耍。
一位女士，正在用化妆品按摩清理脸部。
一个女人比划着攻击木板的角度，然后成功击破了木板。
在一间明亮的房间里，许多人正在使用机器工作。
一只手正在转悠酒瓶子，一台机器正在转酒瓶。
两个穿着白色衣服的男子在看一群老年人打保龄球。
一个男人双手捧着木板坐在地上，一个小男孩用手把门板劈开。
一个穿着黑色衣服的男子在模仿电视中的口琴声。
一群人在车间整理着书本在井然有序的工作。
在高高的大楼上，工人们正在擦玻璃。
一个男孩正在跟一个女人说话，女人正在吃东西。
三个戴着头盔的人在隧道里滑过。
一双手正用工具修理一辆山地自行车。
一个胖子在录音棚对着麦克风唱歌。
一个女人边说边用手拿起面前的饼干。
一个带着黑色帽子的人站在一个架子上面，手里拿着工具，在墙上画着。
一个男人助跑后跳进车里从坡上滑下来，另一个男人手里拿着花，最后在健身房一个人举着杠铃。
明亮的房间内，一个男人，坐在凳子上说着话，并用手比划着。
一个头戴黑帽子的男人在仓库里跳舞，旁边有两个男人旁观。
一个男人举着一条喷气管对着架子上的物品在喷。
一个穿蓝色套装的男人正在椅子边压肩。
舞台上几个女演员，五颜六色的衣服正在表演扭屁股。
几个人在给一个穿着黑色衣服的男生化妆。
房间中，一个女人，趴在褐色的地板上玩耍。
四个人戴着头盔坐在一辆滑雪车上由一个人推着渐渐出发。
两个小孩子在蹦床里面玩耍，白色衣服的小孩子两次把蓝色衣服的孩子扑倒。
一个身穿白色裤子的短头发男人在健身房里做举重锻炼。
房间内，一个男人，从锅炉里拿出一根烧红的铁棍。
工厂里的工人在操作机器生产东西。
一个长着络腮胡子的男人在接受采访，另外还有些人在走动着。
一个人拿着本子在上面贴东西，旁边还有剪刀和其他工具。
明亮的室外，一位小朋友骑自行车向一位男士打招呼。
一个人骑着自己的车，穿梭在宽阔的马路上。
一个男人手拿书本，站在舞台上进行演讲。
一个男人拿着一个东西在一个仪器上夹完之后放回桌子上。
一个人先喝一口酒，然后喷向右手拿着的火棒，形成一团火。
一个穿着背心长裤的女人在房间里锻炼下腰。
一个人在非常快速的使用双手甩动两根粗绳子。
晴朗的天空下，一个男人正在一片宽阔的海面上冲浪。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的男人在比手腕。
一个男子正在创作着一副油画，一种创作了一半。
一双手正在一个银色的电脑机箱内不停的动。
白色的雪地上，一个人骑着自行车，在树林里穿行，旁边一个人在观看。
白天的户外，两个男人在说话，旁边很多人在观看。
有灯光的房间内，一个男人，站在垫子上，做后空翻。
在一个院子里有一个穿着绿色衣服的人正在射箭。
一个小男孩在草地上尝试后空翻，但是没有成功。
一群人正在野外进行烧烤活动，烧烤网上放满了食物。
在车间里一名工人使用工具将铁板压弯。
在一个明亮的室内，一双手正在给小狗洗澡。
四个穿着黑色衣服、坐在红色滑板上的人在雪地里滑雪。
有两个人在大楼外面的高处往下降。
一身黑色运动服的男人半蹲着身子两手在逗着什么。
两个长发女人在蹦床上交替着弹跳。
一位防护严密的养蜂人将一块蜂巢从蜂箱里面拿出来。
在白天的户外，两个男人，坐在滑雪板上，在跑道上滑行。
一个大人抱着小孩坐在椅子上，然后打了一个喷嚏。
一个穿着黑色半袖灰色裤子的男孩正在用筷子敲击桌面。
一个穿着蓝色衣服的男子用铁铲打开了蜂箱取出来蜂蜜。
一个手上有纹身的人，拿着一个零件讲解着。
房间内，一个女人，拿着两根绳子，在玩耍。
一个穿蓝色衣服的男人站在讲话台上说着话，下面的人有的在吃东西有的在东张西望。
一个男人在草地上为另一个人用绷带包扎腿。
一个小孩在床上打着喷嚏，一个女人在旁边笑。
几个小朋友开心地在蹦蹦床上跳跃着。
一个男子打保龄球全中了高兴的拍手跳舞。
演员们在拍电视剧的时候，经常会一起讨论剧情和对戏。
一个小孩在一个桌子前摆弄绿色植物。
很用心的处理一个小的但是很漂亮的工艺品。
在一个房子里，一个穿着绿色衣服的人正在进行倒立。
一个人一只手在翻拿着装着土的东西。
明亮的室外，一位专业人士正穿着工装对机器进行喷涂。
一个长发的女生端着一个点着蜡烛的蛋糕给一个小女孩庆祝生日。
一个男人在鳄鱼潭里抓住一只鳄鱼的尾巴，将它往外拖动。
一个人正在帮另个一个人用白色的布包扎手。
在一个明亮的室内，一个人正在抖动两根绳子。
一个人将一些白色的纸用一个红色的东西整理后，放入了机器里。
一个人戴着防毒面具，拿着长管子喷向水桶。
一个人在展示各式各样的烤肉。一个人在往白色餐盒里乘食物。一个人拿着奖状在说话。
一个身穿黑色衣服的男人正在做肉。
在房间的卫生间里面，一个小女孩正在扯这卫生纸。
在一个室内，一双手正在白色的桌子上面制作美食。
一个男子表演街舞，引得众人关乎不断。
一个男人把手中的铁片越弄越长，一个女人在旁边看着。
一个男孩子在从高坡上骑自行车冲了下去。
一个小男孩拿着两根小棍子在对着空气敲打，仿佛面前有一个架子鼓给他敲击一般。
一个穿着灰色衣服的男人在测量，另一个穿着黑色衣服、带着墨镜的男人在写。
一个身穿黑色衣服的人骑着一个开着灯的四轮车在雪地里玩耍。
一群穿着黑色衣服的人正在舞台上表演着舞蹈。
阳光照耀下的海面上，一个人正在玩冲浪。
一个女人在认真地梳理自己的头发。
在一个洗手间里，一个人正在给一只小狗洗澡。
两个穿着蓝色衣服的人在树林里打扫树叶。
一个赤裸着上身的男子在海岸边玩水被水浪冲倒。
一个穿着黑色衣服的男人在打保龄球。
明亮宽敞的室外，一个男人正在讲话。
一个穿黄色衣服的人跪在地上在清理一具遗骸。
一个男人腰里系着安全带从悬崖上往下走。
有一个男人在台上讲话，台下有许多人。
一个女人用电吹风在给自己吹着头发。
白天的冰道上，两旁是雪，两个男人，在滑行。
一个小男孩坐在椅子上跟着音乐摆动身体。
在路边，两个人正在摆弄一种金属机器用来做弯弯的金属把手。
一个女人站着为另一个坐着的女人理发。
一名穿着紫色短袖的男子和一名穿着灰色短袖的男子正在交流。
一个穿粉红色上衣的女人在用口香糖吹气泡，气泡吹得很大。
一个人在用绿色的颜料在白色的画板上画画。
一个男子和一个小孩各自拿着一个滑板在一个冲浪的器具上冲浪。
一个人在演示如何检查电脑机箱的各个部件。
一个外国女人在听课后发表了自己对课程的感想。
白色的房间内，一个女人，说了一些话，然后给旁边的女人化妆。
一个穿着白色衣服的男人正在哄他哭泣的孩子。
一个女人正在筛子滤土，一个男人正在用刀子刮平坑面。
一个穿着紫色上衣的男人在河中抓住另一个身着紫色上衣以及佩戴防护措施的女人。
在一个室外，两个男人正在表演节目，旁边的人在观看。
一个人使用螺丝刀把一个机器上的螺丝扭紧。
一个人用红布缠绕他是手，缠绕的很仔细。
一个小孩在蹦床上面跳的很高翻了几个跟头。
一位和蔼的老婆婆使用鲜花来进行装饰。
一个女人带上眼镜，然后转过去脸，之后将眼镜摘下。
一个男人拿着颜料在一幅画上涂涂改改。
一位音乐爱好者正在激情用嘴吹出欢快节奏并用手指比划着。
一个人正在专心装着电脑主机配件。
一个身穿黑色衣服戴眼镜的人正在玩耍。
两个小男孩正在蹦床上跳跃和玩玩具汽车。
一个身穿粉色上衣的长头发女人在给一个小女孩编头发。
一个穿着黄色衣服的人带着降落伞从空中安全落地，旁边的人都在鼓掌欢呼。
在一个烧烤的炉子上面，烤了许多美味的食物。
一个黑色上衣的女生在踢板，一个穿着白色衣服的男人拿着板。
在一个院子里一个人正在用工具吹地上的落叶。
一个小朋友跪坐在地上，正在拿吹风机给自己吹头发。
在一个室内，三个男人正在做游戏。
两个人分别给两外两个人戴上眼镜。
一个戴帽子的男子拿着肉在逗一只鳄鱼，有个女子发出惊叹的声音。
一个身穿白背心蓝牛仔裤的人腰里拴着绳子来回动。
晴朗的天空下，一个人在一片草地上面翻跟头。
一个小孩在尝试用口吹灭面前的生日蛋糕上的蜡烛。
很多人在听一个穿着西装打着领带的男人讲话。
四个人首先是推着汽车启动，然后在汽车下坡的时候跳进了车里。
一个女人把腰弯向后背并且两手平撑在地面上。
一个人拿着一个铁棒，另一个人手里拿着工具，吹了一口气，把铁棒的另一边，放在了一个东西上。
在准备烘焙的过程中大人为避免小孩子受伤将玻璃瓶移开。
一个穿着蓝色裙子的女人随着音乐跳舞。
两个赤裸着上身的男人骑自行车扑进了雪堆里。
一个男子在房间里拿着一个东西在打节拍。
一名爱好攀岩的外国人身上绑着绳索穿着一双灰色的鞋子。
一个外国女人在摊位上做食物，另一个外国男人帮他炸肉。
一个身穿蓝色衣服的短头发男人正在扔球。
一个人正在顺着安全绳索从楼房高处往下行。
一男一女正在拆卸一台电脑的机箱。
一个穿着黑色鞋子的人在草地上滑滑梯。
在一个广场上面，一个小男孩正在踩着一个蹦床。
一个人端着一个有蜜蜂的板子，另一个人拿起另一个板子。
俩个女孩在用网子围着的跳床上面上下摇晃。
一个穿着迷彩服的人手里拿着一把弓箭。
在客厅里，一个穿红色上衣的男孩撕开餐巾纸包装省鼻涕。
一个穿着黑色衣服的人，拉着一个宝宝，摆动着双臂。
一个人拿着一个酒瓶子一个调酒瓶在玩花式转瓶。
一个戴着帽子的人在拿着东西练习，旁边有计时器在计时。
一个双马尾的女人戴着黑色的眼镜在说些什么。
昏暗的房间内，几个男人在桌子上玩耍，旁边两个女人，呲着牙在笑。
一个长头发戴眼镜的人在车窗边突然回过头。
两位音乐爱好者正在舞台上表演口技表演。
一个穿着军绿色外套的男人在练习口技。
一个穿着绿色衣服的小孩在拿着梳子梳头发。
一个人在工作，工作场地上有很多蓝色的管子。
在一个晴天，一个男人正在海里游泳。
一个男子擤鼻涕后旁边的小女孩学他一样擤鼻涕。
一个黄头发身穿绿色衣服的女人在台上讲话一群人在听看。
一场足球比赛场上庆贺胜利的队员们。
一个女人正在非常辛苦的甩动两根粗绳子。
一个穿红色衣服的男人在一边刷牙一边看手机。
一些工人在车间内的流水线上忙碌着。
一个穿红色衣服、牛仔裤的男人在充气囊里翻滚。
一个人正被安全绳吊着从山顶慢慢的滑下来。
明亮的房间内，一个人，拿着画笔，在画布上画画。
一个男人在讲解，每个人在交谈的过程中的脸上表现的都很开心。
一位工人正在工厂里面处理着半成品的作业。
一位男子正在训练房里面快速的抖动着两根特别粗的绳子。
一个人正在给另一个人用沙布裹住小腿。
一个带着蓝色头盔的人正在清理一辆瓦罐车。
一个孩子正在拿着两根木棍模仿者指挥家的样子。
一个身穿黑色上衣的人手里拿着白色纸板在用东西折出印。
一个女人控制着降落伞从高处缓缓降落。
一个穿纸尿裤的小孩拿着纸巾在擤鼻涕，有个女子的声音夸她。
一群人在围观两个皮肤黝黑的大力士掰腕子。
一个穿着绿色衣服的小男孩在房间的地板上跳舞。
一个小孩子在吹两块蛋糕上的蜡烛。
两个做玻璃的工人在工作，还有一个穿黑衣的监工。
一个人在帮一个扎着麻花辫的女人拆开麻花辫。
一个人从自己的口袋里面掏出了一袋粉末并倒在自己的手背上面，然后用鼻子粘住粉末。
一位女生通过装订机械在装订书本。
在山野里面，一个人正在摩天轮上面看着山谷的风景。
一个男人在山上用绳子吊住自己，并且顺着绳子往下降。
在一个房间里面，一个穿着蓝色衣服的男人，手里使劲甩着两个大绳子。
一个女子吹出一个泡泡糖大泡，然后泡破了糊在了脸上。
一群小孩在一个明亮宽敞的游乐场玩耍。
一个身穿黑色泳衣的男人在大海里玩耍。
两个男人正在光着膀子进行扳手腕游戏。
一个女的正在一边做晚餐，一边介绍做的方式。
一个人正在帮他的小狗在浴缸里面洗澡。
一个穿着白色上衣的金发女人在吹泡泡糖。
一个人正在用布条给一个女人包扎。
三个身材曼妙的外国人伴随着音乐翩翩起舞。
一个穿着黑色围裙的男人正在室内插花。
四个人骑着一辆车正在缓慢的停下来，工作人员上前帮助下车。
两人人将口中的液体喷向火炬上火变的更大。
一个黄头发的女人在给一个穿红色衣服的小女孩下腰。
一个小女孩在妈妈的怀抱里让妈妈梳头发。
一个人在给坐着的人吹头发，并将其他头发盘了起来。
一个男人，正在一群人面前展示他的手速。
一个人正在用工具演示，如何去做曲奇饼。
一男子在用管子将东西吸入瓶子中，蓝色衣服男子在旁观看。
一个小男孩在弹簧网上为了躲避另一个冲上来的小男孩往旁边的草丛跳，两个男孩都摔倒了不同方向的草地上。
被阳光照耀的房间内，一个女人，在编头发。
两个人在桌子上扳手腕，旁边有人围观。
一个人坐着，在帮坐在他前面的小女孩梳三股辫。
两名男子在用力的甩自己的两条白色绳子。
一个人正在坐满人的地铁上，大声地叫嚣着。
一个女子从蹦床跳到充气床上去了，还尖叫了一声，旁边有位女子在笑，一个男子在讲话。
一个小孩子正在洗手池前拿着牙刷刷牙。
一群人在帮助一个孩子吹灭手中的蜡烛。
在一个房间里，一个长头发男人正在说话。
一个穿着白色衣服的人正在用机器清洗东西。
在一片草地上，草地上的树叶被吹到了另一边。
一个穿着蓝色衣服没有穿裤子的男孩正在玩弹弹床。
一个穿短袖的男人在健身房里甩绳子。
在一间明亮的屋子里一个人在给狗吹毛。
一个人在演示如何帮另一个人包扎大腿。
一个穿黑色衣服的男人躺在健身器材上举重。
一个人从很高的地方跳下来，半空中降落伞开了。
一个穿着灰色衣服的人在一个灰色的台面上摆弄一个S形的大字。
在一个站满人的街道上有一排车在缓慢行驶。
两个男子和五个女子在围着一个土坑交流。
一个人将一个机器放在了一个东西上面。
一个男人正在保龄球室打保龄球，他的旁边有一位穿着绿色衣服的女生刚扔完保龄球，旁边有很多人在呐喊助威。
一个身穿蓝色上衣的长头发女人拿着梳子在整理头发。
几个男子跆拳道运动员在商讨技术动作。
一个女人穿着白色背心在给一个小女孩剪头发。
房间里有一个男子正在教一个女子插花。
一群人在一片土地里，手里拿着锹挖着土，装进旁边的小车。
一个光膀子的男人症状这一根绳子试图爬上去。
一个人用手将烤盘上的曲奇一个一个地压扁。
一个穿着粉色上衣的女孩，将手里植物的叶子折下。
两个戴着白色手套的人在给一只狗包扎伤口。
一个穿着黑色衣服的人从雪山的高处往下滑。
一个小孩子用脚夹了一个刷子在梳自己的头发。
一个穿着白色上衣的男人拿着话筒在唱歌。
一个穿着红色衣服的人快速跑动，并使用双手和双脚将自己腾空一周，最后摔倒在地上。
一个男人正在演示给他的弓箭上箭矢。
在一次会议上，一个人正在演讲哲相关内容。
一个人正在用水枪给汽车的轮胎清洗。
一个女人用线缝到纸板上，然后拿起了纸板。
一个调酒师在表演，周边有几个人在观看。
在一个跆拳道馆里，很多人在观看一个小女孩表演跆拳道。
在大海里，一个穿黑色衣服和一个没穿衣服的人，在海浪中游泳。
人们在围观一个人从高架桥上吊下来。
一个人在夜晚的街头拿着火把表演吐火。
两名开着雪车的运动员，在工作人员的帮助下下车离开赛道。
一个穿着黑色裤子的人，顺着绳子在高处慢慢下滑。
在理发店里面，一个女子正在给另外一个女子剪头发。
一群人正在家里围着圆桌进行开会。
一个戴着眼镜的黄头发女人在吹口香糖泡泡。
两个小男孩正在开心地用嘴发出奇怪的声音。
一个女人用两个手指将眼霜均匀地抹在眼睛下方。
在一个广场上面，两个人正在手拿着鲜花跳舞。
被阳光照耀的房间内，一个小男孩，在安装着一辆自行车。
一个男人正在表演一次就把保龄球全部打倒的过程。
在舞台上，一群穿着五颜六色的衣服的人在跳舞。
一个女孩拉好弓箭，准备往一个小房子射去。
一个穿着牛仔裤的女子在蹦床上开心玩耍着。
在室外，两个人穿着一身白衣服，头上戴着头盔。
在办公室里面，一个人正在用打印机打印着相关东西。
一个穿着黑色衣服的男人，在不停地说话。
很多外国人聚在会议室高兴的欢呼胜利了。
一个男人在广场上表演喷火高难度动作。
一个人在拿手按着鳄鱼的头，而后晃动鳄鱼的左右手。
一名身穿白色医生服的女医生正在为一名受伤的病人包扎腿部。
在一间明亮的房间里，一群小孩正在跳舞。
一只手拿着一个工具在制作玻璃容器。
一个男人正在给另外一男人演示如何包扎膝盖。
很多人在给一名小朋友唱生日快乐歌。
一个男人在满是沙的场地里骑着鳄鱼不敢动。
一个人在房间里将一块块的东西放进白色的糊糊里面准备做美食。
一群穿着各自队的队服在足球场上踢足球。
一个小女孩拿着牙刷趴在洗脸池上自己刷牙。
一个穿着短裤的男人从蹦床上跳进了泳池里。
一个人用一把螺丝刀在拆一台电脑主机。
一个戴着眼镜穿着红色衣服的男子站在一群人中间讲话。
在一条河边，一个人拿着一个河蚌，一根人拿着一个刷子在挖掘一个东西。
在一片空地上，一个穿蓝色衣服的小男孩在打架子鼓。
一个外国女人正在用白色染料在黑色画板上画画。
一个长发女人正在叫她旁边的小男孩吹蜡烛。
一群人正在围在一起给三个小朋友庆祝生日。
一个人正在用牙刷清理着自行车齿轮。
一个黑衣服男人坐着，举起双手嘴里说着话，旁边坐着一个女人看他表演。
一个男人在下雪天出来骑车另一个男人在旁边看着他。
一个人拿着一卷纱布在给一个人包扎手腕。
一个人点燃了火把，吹了一下从嘴里冒出火来，旁边站着一个女人在观看。
在房间里，一个黑人女士在谈话，另一个女生看向她。
在房间里面，一位调酒师正在练习着一些动作。
一个穿着蓝色衣服的女人弯着腰用吹风机吹头发。
两个穿黑色衣服的男人和一个一头长发的女人，随后只剩下一个男人坐在椅子上。
一个可爱的小男孩用擦鼻涕的纸来擦拭墙壁。
两台机器正在演示啤酒加工过程的部分环节。
一群男女做在桌子旁手还在比划着。
一个戴着眼镜穿着西装的男人正在台上解说着。
一个穿着紫色衣服的女人和一个穿着红色衣服的女人以及一个穿着裙子的女人在地上烧烤。
一个男子正在沿着墙壁向墙壁下面走过来，并且走到地面上。
三个年轻的女子躺在床上嚼泡泡糖。
一个穿白色衣服的男人指导一个穿白色衣服的女孩用手打断了另一个穿白色衣服男人手上的木板。
一个男人和一个女人在弄花，那个男人在剪花枝。
一个穿着白色衣服的男子，用水管给狗洗澡。
在室外，一个人正在用水给一只狗狗洗澡。
一名穿着白色医生服的男子正在听其他两位医生的口技表演。
一个人腰间系着一根安全绳缓慢地从高楼外沿下来。
一个穿着条纹上衣的男孩用脚蹬在柜子上向后翻了个跟头。
一个男孩冲着玩具城堡跑过去，翻了个跟斗，又跑回去。
一个金色头发的男孩拿着纸擦鼻涕，旁边人在笑。
一个上衣穿波点长袖的小女孩把番茄酱倒在饼干上。
一个戴着眼镜的男人正骑在鳄鱼背上。
两个男人手里抓着一把绳子在石崖下面。
一个穿着红色衣服的小女孩在给自己吹头发。
一个男人手里拿着长长的物体，把弄了一会之后，拿在火上烧。
在一间房子里面，有个人在击打鼓，发出刺耳的声音。
一个戴着手表的人在给电脑接电路线。
一个戴帽子的小孩趴在床前练习说唱。
一个上身半裸的男子在房间里躺着举哑铃。
一个男子在保龄球馆用一个保龄球击倒了所有的瓶子。
一个男人在保龄球场上，手拿保龄球扔向远处。
一个人在使用一种机器压制铁片使其成型。
三名男子各手持一件东西，在一个篮球馆里打篮球。
一位跳伞运动员在距离地面很近处打开降落伞成功降落。
一个男人正顺着安全绳索从高处往下滑。
一个男人用手梳理着女人的一绺黄头发。
一群男人在一个土坑里用铁锹把土放进水桶里。
白天的房间内，小女孩，拿着吹风机，在给一个女人，吹头发。
一个光着上身穿着短裤的男人手里拿着东西，旁边站着一个穿着粉色上衣的女人。
一个女人和一个孩子在海里玩被滚来的浪花拍倒。
白天的户外，一个男人，一边比划着，一边开着车，在道路上行驶着。
一个穿红色衣服的女子教一群孩子跳舞。
一个穿着灰色衬衫的人和一个穿着格子衬衫的人在跳舞。
一个小女孩坐在地上，随后起身靠墙做下腰动作。
一个男人骑在了一只鳄鱼头上并且用双手抓住了鳄鱼嘴。
一个金色头发的女子戴上眼镜后用手蒙着右眼看视力表，然后换左手。
在卧室里，一个穿黑色上衣的女人在吹泡泡。
一个穿着黑色衣服的男人在拼接一辆自行车。
在一个舞台上一个穿着红色衣服的女人正在手舞足蹈。
在一个蹦床上，一个穿着黑色裤子的女人，在上面翻了一个跟头。
一个人正在摆弄一台打开盖子的台式机机箱。
一个老人把都是蜜蜂的蜂巢取出来拿在手中。
在一个明亮的室内，两个人正在擦酒瓶子。
在一次聚会上，主持人正在和下面的观众尽心互动。
一个戴着项链穿着白点点衣服女人边看着纸边说话。
在黑暗的夜晚，一个人拿着一个火把在喷火，一个人在旁边看着。
两个男人正背着可以发出声音的物品在前面走着。
一个戴着棒球帽拿着麦克风的男人在唱bbox。
一个穿着红色裤子的男人正背着红色的详细走路。
一个穿着蓝色上衣的男人在桌子上插花。
一块棕色的木板上刻着一个日本女人，一个人在涂金粉。
一个穿着防护服的工作人员在向墙上喷些东西。
一个小孩子拿着一把绿色的牙刷在练习刷牙。
一个穿紫色衣服的女子拿起一条毛巾给一只狗狗擦水。
一个戴着红色帽子、穿蓝色衣服的女孩在骑自行车。
健身房里，一个穿绿背心的男人正在做运动。
一个男人在很长很窄的滑道里滑翔。
一个男人身上绑着绳子在攀岩，在往下走。
在一个房间里，一群人围着机器在工作，酒瓶随着生产线转动着。
一个男孩从房屋落在蹦床上又被弹回房屋上。
一个带有小风扇的机器放在桌上，一个人拿出了两根黑黄相间的线。
一个小孩正在移动手中的工具，将草坪上的叶子吹到一边。
一个人拿着一个对讲机，然后一个人驾驶着飞翔服在飞翔。
两个身穿蓝色衣服戴着帽子的人在练习射箭。
一个小孩和几个大人在水里面玩耍，后面是沙滩和石头堆。
一个男人正在房间里，使用一台机器上制作工作。
一个穿着白背心的黑人拿着梳子梳理着头发。
一个女人正在台上向台下的人说着什么。
一个外国人正在跟一条鳄鱼玩耍，周围有很多人观看。
有一个男人在玩手机，另一个男人在看他，之后有很多人坐在餐桌边，还有很多人在大堂中。
在室外一个穿蓝色衣服的人拿着一个机器在吹自己的嘴巴。
在一间明亮的屋子里一个女人正在用改锥拧螺丝。
一个有着金色头发的小男孩正在用梳子梳他的头发。
一个男人手里提着一个大型电吹风机清理落叶。
一个人用很细的毛笔作画，作品是一只鸽子叼着一根毛线。
一个小朋友捏着鼻子趴在一个男人身上，开心的在玩耍。
在一个明亮的室内，一个男人正在举重。
一个小宝宝手里拿着纸正坐在床上哈哈大笑。
两个人在下过雪的山林里骑自行车。
长方形蛋糕放在圆桌上还1点着蜡烛。
在一间明亮的房间内，一个女人，说着话，把一副眼镜待在眼睛上。
一个男子在房间内躺着举起杠铃进行体育锻炼。
一个穿着白色上衣黑色套装的男人正在用用吹风机整理路面。
一个穿着红色衣服的女子正在用手跟自己扎辫子。
两个男的在比手腕，一个男的疯狂的叫着。
一个穿白色衣服的男人在和一个绿色头发的男人在掰手腕。
一位女士在往脸上涂抹一瓶化妆水产品，另外一名女士则在对这款化妆水作解说。
一辆汽车正在跑道上行驶，另一辆车从后方装了上去。
工作人员们正在将靶子上的弓箭都拔下来。
一个都穿着黑色泳衣的男人正在海里游泳。
一个人在将各种食物和佐料混合在一起。
一个人用双手尝试着撇眼镜框的金属部分。
一个穿着比基尼的外国女人随着音乐在跳舞。
一个男人背着一个机器，将地上的落叶吹到一旁。
在保龄球馆，一个穿着荧黄色衣服的男子在打保龄球。
一个人在一根安全绳的牵引下在练习攀岩。
三个男生在同时表演着口技，互相配合着。
一个穿着黑色上衣的男人在黑暗的房间自言自语。
一个穿着黑色衣服的人从高楼顶下跳下，并打开了滑翔伞。
一个人正穿着降落衣，由高处向下坠落。
一个人拿了一块铁板在机器上一压再拿出就变成另一种形状了。
一个男人坐在车上跟着音乐节奏在跳舞。
在一个昏暗的车里，一个小女孩在手舞足蹈。
蓝天白云下，一个人站在山坡上射出了一支箭。
一个穿着白色衣服的男子捂着嘴发出声音。
一个男人手拿木板，男孩用双脚将木板踢成两半。
一个人在铁锅里煎着好吃的饼看着很诱人。
一个女孩用手抚摸自己的头发然后抓着脸庞一方的头发。
一群人在看着一名男子躺着练习举重。
一个戴着眼镜、穿着黑色衣服的男人在打保龄球。
明亮的房间内，一个男人和一个小孩，坐在地板上玩耍。
一个人在海面上顺着海浪趴在滑板上面在滑行。
一个人半蹲着用力挥动健身绳。
一个外国男人在用笔给图画勾勒白边。
一个极限运动员在船后面的浪里做极限运动。
一群人正在看着一个身穿蓝色衣服的男人跳舞。
一个带着手套的男人，将工具在桌面来回滚动。
一名身穿蓝色外套的女孩，手里抱着一个蓝色的玩偶。
一男一女相互配合用高温烧制工艺品。
一个穿着白色衣服的小男孩在跟着大人们一起拍巴掌。
一个戴着灰色帽子，穿着黑色衣服的男人在玩保龄球。
在室外一群人在观看两个小孩掰手腕。
一个穿着黑色衣服的女孩着跟另一个女孩说话。
一个身穿灰色上衣戴着墨镜的男人在海边烧烤。
一名卷发穿着黑色性感演出服的女子正在表演肚皮舞。
一个穿白色衣服的男子拿着鼓风机在吹地上的落叶。
一个身穿蓝色衣服戴帽子的人正在工作。
一个穿着黑色衣服的男人手里拿着一个铁棒，在一个火炉中烤着。
海浪来了，瞬间吞没了在海面上游泳的人。
一群外国人正在会议厅里开会，大家正不约而同地鼓掌着。
一个小男孩在做举哑铃的运动。镜头外有男人在为他数数。
一名男子正在一面黄色的墙前面进行演讲。
一个人带着放毒面具，在给一个模型喷漆。
一个穿着蓝色连帽衫的男人在院子里射箭。
一个人拿着一个工具在修理一辆自行车。
一群戴着头盔的人在室内的草坪上练习击球。
在一片白雪皑皑的街道上，一个人正在向前方走。
几个人正坐在桌子旁边，认真地鼓掌。
一个女人在理发厅做头发护理，理发师用吹风机吹干她的头发。
一个人穿着飞行服，正在空中飞行，下面有河流。
一群人围观着，在一个栅栏里面，两个戴帽子的人训练动物。
一个女人在家里用口香糖吹泡泡，泡泡吹太大然后破了。
一个男子在水龙头旁用水清洗酒瓶。
一个穿灰色上衣的长发女孩在用绿色的叶子插花。
一个女人在手上挤了一点膏体然后对着自己的眼角。
黄色的桌子上，一个人，在摆弄一台电脑主机。
一个男人在台上举着小提琴，台底下的人都在鼓掌欢呼。
一个黄头发红衣服的小男孩在拿吹风筒吹落在地上的落叶。
在一个房间里一个穿着白色衣服戴着眼镜的女人正在介绍东西。
一个戴着眼镜的男人在把一个小孩向上举。
一名穿着红色短袖的男子正在保龄球馆玩保龄球。
一个穿白色衣服的小女孩拿着梳子和刷子在整理另一个人的头发。
一个灰色衣服的女人在给一个黑人编头发。
一个黄色头发的女孩拿着刷子刷头发。
一个戴眼镜的男孩，吃着泡泡糖，吹了个大泡泡。
一个男子压力器中放入物体，，然后使其向下施加压力。
一个穿白色衣服的男孩正在跟随音乐跳舞。
一个穿着绿色衣服的男子在旗子前面讲话。
一个男人在高温火炉前认真地制作瓷器。
一个穿黑色衣服的男人正在做饮品。
在一个大型的会议厅，一群人正在起立鼓掌。
在一个昏暗的室内，一个男人和一个小孩在做游戏。
明亮的室外，一个男人在一座山的最高处飞了下去。
一个小男孩正在与另一个人相互交谈。
一个穿着黑色衣服的男人手拿着一个电路板。
一个人正戴着手套在一个盆子里面腌制一些肉类食品。
一个穿着黑色衣服的男人正在烤肉。
两位男子正在专心致志进行着扳手腕游戏。
在一个阳光明媚的天气，一个巨浪袭来将人淹没。
一个男人在路面上表演杂技，周围很多路人在围观。
一个人一边讲话一边摘下了自己的眼镜。
明亮的房间内，两个小男孩，在桌子上掰手腕。
一个人跳到绿色的墙上做出后空翻动作。
一个小男孩在旁边人的指导下吹灭了生日蛋糕上的蜡烛。
一个穿着短裤的男人正扎着马步在房间里不停的挥舞黑带。
一个人在展示他手中眼镜框的韧性。
一个穿蓝色衣服的人拿起地上的机器在清扫树叶。
一个穿着红色衣服的人坐着降落伞从空中滑行下来，地上的人在望着他。
一个男子在往杯子里倒了红酒后又拿了几个冰块放了进去。
一位穿着紫色上衣，头戴紫色帽子的男士在马路边手舞足蹈，嘴里还说着话。
一个外国男人正在用电焊机焊玻璃，然后工人吹出个泡。
一个穿着裙子的女人在舞台上跳舞。
一个工人在用水枪冲洗一个油漆桶。
一位女士正在拿着铁钳做一个铁质物品并拿到火炉那边。
两个体型强壮的男人正在比赛扳手腕，左边的男人赢了。
一个身穿白色衣服红裤子的小孩在打着木板，旁边还有一群人。
两个男人和一个身穿道具服的人在舞台上表演，下面的观众看得哈哈大笑。
一个人拿着一把小铲子在地里挖来挖去。
一个男人在一片白茫茫宽阔的雪地里骑摩托车。
一个穿着白色额衣服的女人将黄色和透明的东西搅拌涂抹在脸上。
一个人正在用画图工具画画上颜色。
一个穿黄色衣服的小男孩拿着一个球，放在地上又拿了起来。
一个穿着红色衣服的女人在蹦床上跳，旁边站着穿着黑衣服的女人。
一个男人在帮一个女人包扎手臂，并向女人讲解包扎的方式。
在房间内的讲台上，一个男人对着话筒说话，旁边一个女人在观看。
一个身穿蓝色上衣戴着眼镜的男人手里拿着颜料在画画。
一个人正在将电脑主机上的一个零件安装上去。
一个穿着黄色衣服的女人在扎脏辫。
一个戴着眼镜、黑色头发的男生在吐火。
一个小女孩在瑜伽垫上，认真地练习下腰动作。
一个戴着白色帽子的人正在把一只鳄鱼从水里拽出来。
在一个健身房里，一个男人正在抖动两根绳子。
一个人拿着木板喊着口号让一个小男孩赤脚练习踢木板。
一个人拿着绷带再给另一个人包扎着手臂。
一个穿着白色衣服的人，正在辛苦的甩动手中的两条绳子。
一个人在烤着肉，另一个人拿着调料并将手伸出去。
被阳光照耀的院子内，一个女人，说着话，从烤炉里，拿出一块食物。
两个穿着黑色衣服的女子一边刷牙一边跟着音乐用手去比划舞蹈。
一个孩子正站在海边，突然一个大浪涌来将他拍倒在水里。
一个穿着白色衣服的男子正在用高压水枪清洗地面。
一个穿深色衣服的男人在帮一个穿红色衣服的小孩梳头发。
这是一个男人骑着车在雪地里不畏艰险的行驶过程。
一个女人拿着话筒在讲话，另一个女人拿着红色的裙子，旁边围着很多人。
一个穿着白色衣服的小女孩在舞台上进行演讲。
一个女人正在舞蹈室里面练习动作。
一个穿着红色衣服的女士在讲课，讲完后紧接着听课的人鼓起了掌。
一个穿灰色衣服的男子举起哑铃给另一个男子。
一个红衣女子在厨房用各种食材制作饺子状的事物。
一个人拿着工具，在一个房间里修自行车的轮胎。
有个人把盘子里的鸡肉放在碗里，还像碗里倒了佐料。
一个穿蓝色衣服的小孩正在跟一只小狗洗澡。
一个男人从座位上站起来，不断用手指着对面说话。
一个穿着蓝色上衣的外国人用工具将自行车把安装好。
一个穿白色衣服的男孩在房间里用双手撑起身体。
一个正拿着一张纸，然后又将纸进行对折。
一个穿着白色衣服的人背着机器，在路边吹着草地里的落叶。
一个人拿着话筒说话另外三个人在他右边站着。
两个健硕的男人在泳池旁，将手按在小桌子上。
一个男人正在房间里摸着头说着话。
一个戴着手表的男现在护栏上玩高空跳落，其他人在旁观看并倒数。
一个人俯卧在冲浪板上顺着海浪的方向划水。
一个人正在打保龄球，并且一球打倒了全部的瓶子。
在户外有空的锅，有的锅上有荷包蛋。
一个人在推着一台吹风机把落在地的树叶吹到一起。
一个穿着蓝色衣服的男子在水中游泳，被一朵朵浪花打到。
一个穿蓝色衣服的女人在表演跆拳道。
一位工人正在车间里面熟练的操作着相关机械，并且粘上木板。
一个穿着红色跆拳道服的女人在呐喊，在她面前的两个石砖上堆着一叠木板，随后她一脚将木板劈断，旁边有人为她欢呼。
一个女人将两个瓶子开盖后，放到仪器上接水。
一个穿粉色裙子的女孩和一个白发老太太一起吹灭了蜡烛。
一群人在房间里用力的鼓掌和鞠躬。
一个穿着短裤的人在给一条狗洗澡，狗身上都是白色的泡沫。
一个女人再给一个女孩梳头发，而女孩再给娃娃梳头发。
一个人将一摞纸整齐地堆放在装订台上，随后调整对齐边界线。
一个人在白纸上水彩出一个蓝色花杯子。
一男一女随着音乐走路，旁边的人在跳舞。
一个穿着黑色皮衣的男子和几个人随着音乐舞动。
在房间里，一个女人扳倒了一个男人的手。
两个女人在一张桌子上比试着腕力。
两个男子穿着工作服在工厂里演示是如何生产产品的。
一个人拿着梳子和吹风机在帮另外一个人弄头发。
两个男孩，正在蹦蹦床上练习着翻跟头。
一位女士用双手在为一个宠物包扎它的受伤的后腿。
在房间里一个女人拿着杯子，另外两个小朋友跳着互相大声说话。
健身房的射击运动，箭由黑白两色组成。
一个小男孩拿着两朵玫瑰花，然后把花插进花瓶里。
讲台上，一个女人，在说话，旁边一个女人在观看。
一名小女孩在父母的陪同下，正在学习拆装电脑。
在一个室内，一个女人和一个男人正在被接受采访。
舞台上，一个男人，在跳舞，台下很多人在观看。
一个人把不同的纸片放进台历架上。
一个人在用一个一个彩色的小面团烤电心。
一个人用一个高压水枪在冲洗墙壁。
两个分别穿紫色裙子和灰色裙子的女人在跳蹦蹦床。
一个穿白色衣服的人拿着一个器材在制作玻璃工艺品。
一个戴着眼镜的男人正拿着一个火把表演着喷火的游戏。
几个人在看着一个戴白色头盔的女人在推着一辆红色的车跑。
跆拳道馆里，一个男人双手拿着一块木板，一个女人用头撞破了这块木板，随后周围的人开始欢呼。
一个戴着耳机满天白发的老人坐在一辆小车上，从远处驶来。
在一个夜晚，一个男生的吹火表演让旁边的两个女生大为惊奇。
一个男人坐在椅子上说着话，另一个男人也坐在椅子上说话。
一位装修工人正在墙上做粉刷白漆的工作。
一个带着黑色休闲帽的男性饶舌爱好者在练习饶舌。
一群小朋友在依次玩充气城堡，但是有一个小朋友在旁边没有加入他们，。
一个穿着背心的男子边吃东西边从楼梯走到路边。
一个穿着黄色衣服的小孩手里拿着一块白手帕，然后放进了嘴里。
一个人在给桌面上的半身的娃娃扎头发。
在球场上面，双方的球员正在进行入场仪式。
四个人正站在路上手舞足蹈的交谈着什么。
一个穿着警示服的工人在清洗墙面。
一位大厨正在将食材裹上面粉，然后放到油锅里炸。
屏幕上先是出现了一个说话的男人，然后紧接着出现了一个网址。
一个男孩正在表演着口技，特别流畅。
一个穿着短袖衫和短裤的人正在室内打保龄球。
有一个女人在电脑前表现的很兴奋，做着大幅度的手势动作。
一个穿灰色衣服戴着手表的人，把手上的东西放在了桌子上。
一个带着蓝色帽子、穿灰色衣服的男人在挖泥巴。
一主持人在讲述事情，随后出现所讲述的事情的画面。
房间里有一个人在变演节目，周围有不少观众。
两男一女手中捧着类似蜡烛的白色柱状物，边哼歌边吹白色物体，白色柱状物明灭交替。
花艺师把各色各样好看的花，组合成一束花束。
在一个房间里一个女孩拿着一个吹风机在吹头发。
一个男人戴着防护眼镜在焊接金属。
三个男子一起爬到山上，然后一起跳了下去。
一个穿着黑色衣服的男人在展示一个物品。
人们在一块方形地上，做着煤炭，有的人在用铲子装煤。
一个男人在房间的地板上做着高难度动作。
一位穿着黑色上衣的女士在用黑色的吹风机吹头发。
一个男人在大厅里演讲，一群人为他鼓掌。
一个穿着碎花衣服的姑娘正在给自己编头发。
一名穿着薄荷绿背心的男子正在健身房中进行体育锻炼。
一个人拿着黑色的梳子给趴在毯子上的白色的狗梳毛。
在一片广阔的土地上空一个人驾驶着滑翔机在飞翔。
一个黄色头发穿着黑色衣服的男孩手撑在地上跳舞，旁边一群人在鼓掌。
一群人围着再看两个男子之间进行的掰手腕比赛。
一个穿着白色衣服的小宝贝正站在马桶上用纸巾擦鼻子。
一个穿着裙子的女子在泡沫场地上跳绳。
一个穿着牛仔裤的男人拿着两根棍子挥来挥去。
一个穿着黑色衣服的小男孩在器材的帮助下完成了后空翻。
一个人正在用巧劲表演着把勺子弯曲。
一个长头发的女人正在用吹风机吹干头发。
一个人用机器将两张图片合成到了一起。
一个人在一个盒子里面点满了蜡烛然后吹灭了。
一个穿着跳伞装备的男人跳下了一处悬崖。
两个穿着白色衣服戴着白色面罩头套的人正在打扫和整理木箱子。
一个主持人一边看着卡片一边讲解着内容。
一个男人正在对着面前放置的很多麦克风说话。
水池里，一位男士正将一条鳄鱼从水里拖出。
一个男人用两只手在维修桌子上的零件。
一个人开着小型的车子快速的通过轨道。
一个穿着背心的女人正在用纸巾擦鼻涕。
一个男人在岩石边上向下降，另一个人在指导他。
一个人在用手拽了拽线后放下，把本整理整齐。
一个带帽子的男子在说话然后几个工人在地上干活看起来非常认真。
一个带灰色卫衣帽子的女生拿着铲子在土里挖文物。
一个女人在和一个男人进行掰手腕比赛。
一个工人正在用水清洁着一块巨大的石头。
一个长头发的女人和一个穿着白背心的男人手在比划，嘴还动着。
白天几名男子想要利用工具将钢管掰弯。
一个穿着灰色衣服的人在制作一把花。
一个男子高兴的正在与他人交谈，，而那个男子现在组装单车。
白天的户外，拍打着浪花的海里，一个男人，在游泳。
一群蜜蜂密密麻麻的蜂巢里面产蜂蜜。
一个外国男人跟着音乐的节奏做着手势。
一个人把很多装满水的不同颜色的瓶子放到桌子上。
一个人在舞台上面演讲，下面的男人坐在那里听旁边一个人在来回走动。
昏暗的房间内，一个男人，站在地板上跳舞。
一个人用一台绿色的机器将钢片卡在了里面。
两个人开心的在蹦蹦床上玩耍并撞到了一起。
一个人正在讲解电脑各个零件的组装方法。
两个男孩站在蛋糕前，一个男孩吹了面前蛋糕上的蜡烛。
两名外国厨师教如何做美味的牛排。
房间里有一个人正在用一根管子向瓶子里装东西。
一个穿着背心的女人用吹风机吹头发。
一个人拿着绿色把手的螺丝刀在主板上拧紧螺丝。
一个人正在使用工具给另一个男人吹头发。
一个男人拿出两个火机点火并向其中一个火机吐酒来喷火。
一个人正在制作时钟上面的白色蝴蝶。
明亮的室外，两个男人正在推着一个小车在雪地里滑。
一个男人手上握着仪器的把手，在不断地吹地上的树叶。
一个穿着银色衣服带着白色帽子的男子挂掉了电话，观众响起一阵掌声。
一个男子在房间里坐在地上正在组装一辆自行车。
一个穿着红色衣服的女孩和一个穿着蓝色衣服的女孩在擤鼻涕。
一个戴着眼镜的男子被一个女子询问做什么，手里不停地在工作，旁边一个小哥笑了。
一个男人在给一个女人整理头发。一个人用电吹风给一个女人吹头发。一个人用梳子给一个女人梳头发。
一个男人打开一个烤炉然后拿着夹子烤食物。
一个人在水里拉出了鳄鱼，旁边还有人围观。
三个滑翔伞在空中，一个人跑步降落在山道上。
一个穿着白色上衣的人拿着一张折过的纸然后将纸放到桌上，用尺子压住了纸。
一个脏辫的女人正在展示她的多个画画作品。
一个人拿起一支箭，放在弓上，拉起了弦。
一个人正拿着工具在解说如何修理自行车的轮子。
一个人正在用筛子过滤晒出细小的尘土。
一群人，在白茫茫的雪地里，骑着自行车。
这是一个给孩子们玩耍的巨大充气玩具。
许多人在演唱会上听着歌呐喊鼓掌。
一个男人正在介绍一款机器的操作方法。
一个戴着帽子的人和一个戴着眼镜的人在讲话。
有一个很多灯光的舞台，舞台下面有很多人面对舞台把手举过头顶在拍掌。
一个穿着黄色衣服的人，从一个很高的地方，顺着一根绳子飘了下来。
一对父子正在一起吹灭生日蜡烛。
被阳光照耀的房间内，一个小孩，站在桌边玩耍。
在一个室内，一只手正在给一条小狗冲水。
一个穿着蓝色衣服黑色裤子的男人拿着木板，一个穿白色衣服的小男孩将木板踢断了。
一个穿着棕色衣服的人，拿着绿叶一点点的绑在一起。
一个白衣服的女人和一个绿衣服的小孩在海里游泳。
一个男人正在摆弄着一个金属的不知名零件。
两个小孩子趴在地板上扳手腕，之后一个人放手了，就弄到另一个人了。
一个穿着白色衣服的男孩正在踢板子。
一名男子正在一个餐厅内举着东西进行演讲。
一只干净的手在一张白色的桌子上做着美食。
一个穿灰色衣服的男人正在桌前认真的制作东西。
一个穿黑色衣服的男人将一个银色的杯子丢来丢去。
一个穿着白衣服的男人拿着绳子在做锻炼。
一个小女孩跪在地上吃了一口纸，然后叫了一下。
明亮的房间内，一个男人，正在做着一些食材。
一个穿着红色衣服的小女孩爬上游乐场的滑梯。
一个人在海上，被翻滚的浪给卷着前进。
光头男生试图用自己的力气掰断开瓶器。
两个人在玩着扳手腕的游戏，旁边的观众为他们欢呼。
一群人排着队在中间走动，旁边坐着好多人。
一个男人在往机器上插插头并坐在讲台边讲解。
一个男人正在认真的练习推杠铃。
一个穿黑色上衣的男人在家里跟着音乐唱节奏口技。
浴缸里有三只活泼的小狗不断地往上爬。
一些人拿着铁锹和铁铲正在草坪上挖坑，一个男子正在说话。
两个穿着黑色上衣的男孩在院子里跳舞。
一个穿着西装的男子和一个女子在讲话。
一个穿着白色衣服女子在给一个小孩吹头发。
一个身穿白色衣服的短头发男人在重启房子里玩耍。
几个男人在一个吧台玩火，其中一个男人往火上浇东西，另一个白色衣服的男人在耍瓶子。
在一个宽敞明亮的室外，几个人在开车行驶。
一个穿着白色衣服的女孩坐在轮椅上射箭。
两个男人站在路边聊了一会儿天然后一个人离开了。
在一栋房子前有着一群观众正在围观一男子攀墙。
一个男人拿着扳手给自行车把上螺丝。
一群人愉快的在气垫上跳来跳去，其中一个人摔倒了。
两个穿着粉红色衣服的医护人员正在用纱布包扎一个男人的头部。
一个穿着黑色上衣的男人在往手中的火把吐酒精。
两个人坐在一个红色的小船里，在雪地上滑行游戏。
在室外，一个戴着帽子的人拿着一束火把。
一个蒙着面的女子在舞台上跳着舞。
三个长头发的女孩正在室内做运动。
一个女人弯下身躯翘起臀部在不断地摆弄自己的身体。
一个金发的女人给一个光着上身戴着耳机的小孩吹头发。
一个长头发女人戴着手套从烤箱里拿出烤熟的饼干。
三个穿黑色衣服的男人在房间里摆酒瓶，。
一个鳄鱼饲养师正骑在鳄鱼身上给大家表演节目。
一个人正在认真的展示放在红色桌面上的眼镜。
一个男人在对着空气自娱自乐的打鼓。
台下一群人看着前面热烈地鼓着掌。
一个女孩子在卫生间刷牙，并且不断的洗牙刷？。
被阳光照耀的户外，一个人，拿着喷枪，在墙壁上喷洒水泥，旁边一个人在观看。
一群人拿着相机拍摄跆拳道武艺切磋。
几个孩子正在树林里玩蹦床其中一个孩子追着球跑了下去。
一只手拿着勺子将勺子上的食物倒入盘中然后拿着盘子起身。
在健身房里，一个穿绿色上衣的女人躺着反复上下抬杠铃。
一个模特正满脸微笑的坐在凳子上，化妆品给她化眼妆。
一女子穿着肚脐装，对着镜子妖娆的跳着肚皮舞。
一个人正在帮另外一个人的手臂上缠着白色的布。
一个人正在用水枪给一个小物件清洗污渍。
一个人在空中看着地上的全景有树有车有房子等等。
一个穿着白色衣服的男人正在草地上运动。
一个红衣服的长发女孩子正在整理自己的辫子并嘴里说着话。
夜晚，在集市上，一群人在围观一个男子表演吐火的项目。
在一间明亮的屋子里一个穿着蓝色衣服的小孩正在玩纸。
一个女人将双手撑在桌上说着话，然后将桌上的一瓶液体拿起。
一个男子在水中游泳，被一朵浪花卷中，他奋力想从浪花中游出。
在红酒生产车间里面，一群工人正在生产着红酒。
一个男子把一个被机器压好的模具拿了出来。
在一个地下通行口，许多人在个匆忙的走路。
一个穿牛仔裤的男子正举起一个杠铃，旁边的三个人都在看着他。
一个身穿蓝色衬衣系着红色领带的男人在说话。
一个男人在教室里详细地讲解并回答学员提出的问题。
两个男人坐在椅子上对话，一个男人将手里的话筒递给了另一个男人。
一个男人正在舞台上进行着口技表演。
一个穿格子上衣的男人在调试一个带有风扇的机器。
一辆红色的车飞快的在雪地赛道上行驶。
一个穿着白色衣服的女人拦截了一个穿着黑色衣服的男人拦的车。
一名女子将一个银色小瓶的护肤品涂在手背上均匀涂抹。
一个女人从一个木箱里拿出一个白色塑料盒。
一名穿着严实男子正在给一块铁板喷漆。
在一个广场里，一个穿蓝色裤子的人正在拖着一条鳄鱼。
一个漂亮的女人在脸上涂抹肤护品。
一群穿西装的工作人员在工作并且开心的一起接水喝。
一个人拿着毛笔在纸上乱画着些什么。
在一个房间里面，一位男子正在给一个圆筒的东西涂颜色。
一个人正在在一片宽阔的海面上游泳。
两个小男孩一起吹蜡烛，旁边有一群人在为他们鼓掌。
一个人把一个本子粘在另外一张书皮上。
在一个有些暗的房间里，一个小孩在翻跟头。
一个穿着短裤的外国小朋友接过一张纸并不停地擦拭着自己。
一个穿着条纹衣服的女孩在练习射箭。
一个男子正在手拿着话筒，不停的哼着歌。
一个男人在架子上拿着东西然后摸一个在哭的女人。
一个女人在给一个小孩化一个动物妆容。
在一个黄色的桌子上一个人在整理一副眼镜。
厨师把一盘盘美味的食物制作完成，放在了桌子上。
一个手里拿着一个工具的人把一个球打飞。
一个穿着一件橙色上衣的男青年在热情地跳街舞。
在阳光明媚的一天，一个小伙子在水里面游泳。
一个穿绿色衣服的女人正在打理她的头发。
几个人从高处控制着降落伞缓缓降落。
一个长发女人在用淋浴头给一只狗洗澡。
一个红色上衣的男人在雪地上骑着一辆红色的自行车。
在厨房里面，一个女子正在用烤箱做着美味的食物。
在一个明亮的房间内，几个穿着专业服饰的人在练习。
四个戴着头盔的男子向前推着车，后来坐进车里。
两个人在红酒加工厂的生产车间里面正在工作。
一个工厂的流水线上啤酒正在量产，老板正在向别人介绍他的工厂。
在一个明亮的室外，一个女人正在编小辫。
树林旁开阔的场地上有两只动物在追逐。
在一间明亮的洗手间，一个人正在给一只小狗洗澡。
在一个房子，一个穿着黑色衣服的人正在整理着他的工具。
一个穿着蓝色衣服的小孩站在桌前，并吹灭了蜡烛。
在一块沙地上面，有一头仰面躺着的动物，一个男子抓着它的爪子。
一个穿着蓝色衣服的女孩和一个白色衣服的女孩在嚼口香糖。
一个小女孩拿着卷发器和吹风机在吹头发。
一个穿红色衣服的女人在和一个小女孩说话，旁边两个小孩在写字。
一个穿白色上衣的小孩把牙刷放在嘴里。
一个女的正在给躺着的小男孩梳头，小男孩闭着眼睛，特别享受。
一个穿着黑色衣服的男子站在水里摸着鳄鱼的嘴巴。
一个穿着白色衣服的男子踢一个黑衣男子手中的东西。
在一个烧烤架上放着很多吃的，一个盘子里放着一堆黄色的食物。
一个女人正在房间里演示如何扎头发。
一个做皮革的人拿着针线在桌子上缝东西。
一群人在跟随音乐轻柔的运动四肢，跳着舞蹈。
一个穿着蓝色衣服的男人躺在床上吹泡泡糖。
一个穿着白色衣服骑着摩托车的人从高处平稳的落在地面上。
两个人在车间里，将装满液体的瓶子放入流水线中。
一个男人用夹子夹子手中盘子里的肉片，将肉片放在烤架上。
一个男人把一个水管的另外一头放在了一个塑料瓶里。
一个人正在拿着一个燃烧的工具在制作东西。
一群人正在认真地聆听着一个男的讲话，并为他鼓掌。
两个人在比赛掰手腕，旁边有一群人在喝彩。
一个戴帽子的男子半跪在地面上绘画一张图。
一个男子骑着摩托车在雪地里面转圈圈然后一个男子骑着摩托远去。
一个人用一个毛刷沾着液体涂抹一张白纸条。
在一个房间里，一个穿白色衣服的人帮一个从穿绿色衣服的人测视力，配眼镜。
一个人？关上了车门本人的。手拿着一支笔，在木板上的前面，上下左右的晃动。
一个男人嘴巴在一张一合的动着，许多人正在观看卖东西的两个人。
白天的户外，一个男人，站在放着食物的锅边，说着话。
一个穿着黑色衣服的男子用摩托车在雪地里画圆。
房间内，一个男人和一个女人，站在地板上说话，旁边几个人在观看。
一个男孩在房间的地板上练习街舞动作。
一个穿着深色衣服的男人正在给一台机器进行喷漆。
一个人正在纸上用颜料画着什么东西。
在动物园，驯养师正在缓慢的打开鳄鱼的嘴巴。
两个人戴着墨镜用扫把当吉他用饭碗当鼓敲正在狂欢。
一个男子在草地上做后空翻动作，栽在了地上。
一个穿着工作服的男子拿着水枪蹲在地上，在喷洗一个螺旋楼梯。
一个男生脚搭在另一个男生手上，然后做了一个后翻空。
一个身穿黑色衣服的人在健身房练习举重运动。
一个小男孩，正在用吹风机清理草坪上的叶子。
跆拳道选手都在互相练习两人互踢。
一个生产车间内，机器在生产瓶装的东西。
一个穿灰色衣服的男人，坐在黄色的椅子上，边摇晃边说话。
一个男子坐在沙发上手里不停的摇动着两个接在电脑上面的道具。
房间中，一个小女孩，用手撩着头发，嘴巴在一张一合的说话。
一个穿着黑色外套的男人正在跟一个穿绿色裙子的女人说话。
在一间有电视的屋子里一个长头发女人在说话。
一个外国男人在台上提问，一个外国人男人坐在台下回答。
一个穿着金色的舞蹈家在跳舞，旁边有一群人在看。
一群男男女女，正在公司上上下下忙碌着。
一个穿着亚麻色衣服的人正在用橘红色的纸做手工。
一只小狗站在大大的浴缸里，鱼缸边上有一瓶沐浴露，一只手轻轻地抚摸了狗头。
一个男子拿着话筒坐在板凳上表演着自己的口技。
一个穿着绿色衣服的男人和一个穿着粉色衣服的女人在聊天。
一个穿着灰色上衣的男人正在教导一个穿黄色衣服的小女孩扔保龄球。
几个人在一个废墟中利用手上的刷子刷着废墟上的土。
两个穿黑色衣服、戴着头盔的男人在骑自行车。
几个人有些蹲在地上有些爬在地上拿着铲子在找着什么。
一个人在几个人的围观下把鳄鱼从水里拉到岸边，并且抓住鳄鱼。
一个男人从自己的嘴巴里面吐出了一个泡泡。
在台上一个男人和一个女人每人手里拿着一个话筒，男人在演讲。
一个戴着眼镜穿着黑色衣服的男人正在工作。
一群人在家中看着电视直播，其中一男子跟着唱歌。
一双穿着黑色衣服带着一次性手套的手在给一只染了红色指甲的脚的脚脖子处用白色纱布做包扎。
一个女子和两个小孩正在户外跳蹦床。
一名身穿绿色上衣的女子，正在为狗洗澡。
一个人从楼顶上跳了下来，在半空中打开了降落伞。
一个人用自己的一只手不断地在抚摸自己另外的一只手。
一台摄像机在街拍，随后两个男人从大楼顶端跳下并打开降落伞。
一个男人在大海里穿着噗脚游来游去。
一个人在给狗洗澡，然后路上有个给狗洗澡的广告牌，一个人牵着洗过澡的狗路过了给狗狗洗澡的商店，回到了自己的家，打开家门，狗狗和主人都进来了。
在一个房间里有一个穿着黑色衣服的女人正在讲话。
在舞台上，一名男子坐在沙发上和一位拿着本子的女生聊天。
一个男人在说话，旁边的男人用手推了推自己戴的眼镜。
一个穿着黑色衣服的女人在工作台整理花枝。
一个小朋友坐在地毯上，右手边放着一盒纸巾，小朋友抽出一张纸巾擦鼻涕，然后又不停地抽出很多张纸巾放在地毯上。
一个女人双手费力地抱起了一个箱子。
一群人在谈话，一个小男孩在草地上扔东西并捡起。
一个男人带着几个孩子在室外娱乐设施上玩耍。
一个身穿条纹长衬衣的男人正在修理眼镜。
在室内里，两名赤裸着上身的男人正在表演喷火。
一个女人穿着防蜂服，一个男人拿着喷壶。
在满地都是落叶的树林里，一个穿着蓝色牛仔裤的男人，把落在地上的树叶弄干净了。
一个女人拿着牙刷在对着镜子刷着牙。
在室内，一个男人抱着一个婴儿坐在沙发上舞动着手。
在工厂里面，一个人正在制作着相关的工艺品。
男子用大型机器清扫落叶，将落叶挪了位置。
一个拿着话筒的男人在给一个老奶奶擦眼霜。
在一片海里面有几个人在海里面游泳。
一个男人身上系着绳子在慢慢岩石下去，还有一个人站在岩石上。
一个穿着黑色衣服的男人和一个穿着白色衣服的男人拿着棍子。
一个穿绿衣服的男人在给一个金发小孩梳头。
一个女人手上戴着宝石戒指，一个男人站在讲台上讲话。
一个女人正从烤炉里取出她的蛋糕。
一支射在靶心旁边的箭在靶上摇摇晃晃。
一个人在洗手台拿着花洒头在给狗狗洗澡。
一个长头发的人站在一个很高的地方做了一个后空翻。
一群外国的小朋友在一个充气的大垫子上蹦蹦跳跳的。
两个男人从高楼上用安全绳滑行下来。
在一间明亮的房间内，一个男人，抱着一个小孩，坐在凳子上玩耍。
一个男人在房间里拿着一个蓝色的扫把工作。
一个人后背朝地，头抵在地面上，四肢也按在地上，做起运动。
一个人用双手正在将一个主机的零件一个个全部拆下。
一个上身穿绿色短袖，下身穿短裤的小女孩正在翻跟头。
一个戴着帽子黑色衣服的男人，手里拿着一个东西在弄。
一个非常可爱的外国小孩子在用手指给自己擤鼻子。
一个穿着棕色上衣的男人踩在一只鳄鱼的背上。
一个戴着帽子的人拿着一个杆子站着，一头牛走了过去，旁边很多人。
