一个人徒手打折了两块板子，然后鞠了一躬。
一个女人坐在沙滩上，手上正将装在桶中的沙子倒出来。
一个人在一个鱼缸里手里拿着食物在喂鱼。
人们在草地上画箭头并向目标射箭。
一个穿蓝色上衣的人正在用仪器弄着一些东西。
一个人用着手上的板子拧动着自行车车把上的螺丝。
一个穿着黑色上衣的男人在舞台上表演着节目。
一些穿着全副武装的自行车骑手在雪中骑着自行车下山。
当人们在小道上慢跑时, 人们会播放音乐。
一个考古队员在干活，另一个队员在说话。
健身房里，一个人躺着在举重，另一个人在旁边站着保护。
一个穿白色上衣的男人在用脚顶踢球。
一个男人站在山上，身后人们在工作着，然后男人走向他们。
金发男孩一手拿着梳子，一手拿着吹风机，在给一个黑发女人吹头发。
一个人正在顺着一块岩石向一条湍急的溪流爬去，一名男子站在他的顶端给他指导。
一个人在戴手套的时候用一根软管向下喷洒一个表面。
一个小孩正在户外的草地上踢着球。
在一个明亮的房间，一个男人在铺地毯。
当一位女士在甲板上使用双筒望远镜时，一名男子驾驶一艘船远离码头。
一个穿着白色衣服的男孩正在踢板子。
两个选手推着雪橇滑进雪道后跳了进去开始往下冲。
在一个场所，一个女人把手举起来，正在打保龄球。
一个穿黑色衣服的金发女子一手拿着手机一手正在按摩自己的眼部。
一个人总棍子抵在正在旋转的红色器皿前。
一个人正在给一个长头发的女人染头发。
一个人戴着手套正在给另一个人的脚上裹白色的沙布。
一片空地上一堆物品在燃烧，一个人拿出车上的灭火枪灭火。
一个男孩骑着冲浪板在一个浪头上冲浪，浪头翻腾起来，撞毁了。
一个男孩嘴里吃着糖果并开心的笑着。
一群人在跟着音乐跳舞，被许多人围观。
一个男人擤了一下鼻涕，旁边的孩子也学着他擤了鼻涕。
一个穿着裙子的女人在舞台上跳舞。
一个小女孩笑着用吹风机在吹头发。
一个人正在用水枪给汽车的轮胎清洗。
几个穿着黑色裤子的人在草地上进行交谈。
在室内，一个穿红色衣服的人在刷牙。
一个男人拿着机器设备在房间里面加工木制品。
一个人站在火炉前, 拿出一个烧红的马蹄铁, 用铁锤敲打它。
一个男人跑到了一个充气城堡跳上它，翻了两个跟头又跑了出去。
两个少年在进行扳手腕比赛，旁边有很多人在看。
一个男人手里拿着一个盘子，用盘子去装水说着一些话。
一个年轻人使用卧推机器时，人们在后面催促他。
一个男人在帮助一个小孩子学习如何在雪中骑自行车。
一个女人一边坐在鳄鱼的背上一边讲解。
肉和辣椒可以在烤架上做饭，用烧烤架照明并加入木材。
在蹦蹦床上，两个穿裙子的外国女人在疯狂的跳着。
一个黑发的女人正在梳头，旁边有一只猫爬到她的身上。
一个小男孩正在用塑料盘吃一块蛋糕，旁边的人在一边说着话。
在明亮的室外，几个人在大海上冲浪，浪越来越大。
在一个篮球场上，一个小孩手上一直在拍打着两个球。
一个女子在用梳子梳着她凌乱的头发。
在一盘草坪上，一个赤脚女孩子在下腰。
一名男子站在一张放着几杯东西的桌子上，正在搅拌其中一杯。
一个调酒师在舞台上表演他的调酒技巧。
一个养蜂人，他们的蜜蜂飞来飞去，而有人在后台说话。
一个穿黑色披风的男人正在半空中玩耍。
一个小孩子坐在坐椅里，一个男握着他的手臂拍打着坐椅前面的板。
一个穿着白色衬衣的男人拿着话筒站在台上说话。
一名身穿白色上衣的男子，手里拿着一瓶黄色的饮料。
一群年轻人在家里一起随着音乐一起疯狂地跳舞。
一群人正在认真地聆听着一个男的讲话，并为他鼓掌。
一群女孩用成对和独奏的呼啦圈进行动作。
一个长头发的女子，坐在凳子上面一直在说话。
一个穿红色上衣的女人在拉着绳子，一个穿着黑色衣服的女人在往后翻。
三个穿黑色衣服的男人在房间里摆酒瓶，。
一个人站在篱笆上，随后从上面翻了下来。
两位女士解释如何用珠子做水晶项链。
烘烤箱打开了，一个人拿出来一盘面包，在面包上放了一些巧克力豆。
四个女人和一个男人组成一个团体正在跳编排好的舞蹈。
一个拍卖商拍卖一件物品，寻找竞标者，然后卖出去，而在观众交谈。
一个穿着绿色上衣的人用工具在挖海鲜。
当体育老师/教练宣布课程还剩下“一分钟”时，学校体育馆放慢了喧嚣。
在房间里，一个身穿蓝色衣服的女孩先用手梳头，然后用梳子梳头。
一男子临摹着女子照片，用画笔在纸上画画。
蔚蓝的天空和一片沟壑交错的山林。
一个女孩正在做一个完美的背部翻转到游泳池。
一个女人手里各拿了一根粗大的绳子来回甩动进行练习。
一个人正在喂戴帽子的小孩食物吃。
一个人正在用刷子把手上的物体涂颜色。
四个人手里拿着球，后面一群人在看着。
舞台中间的桌子上，一名女人站在上面表演着人体舞蹈。
一个男人正在舞台上用棍子快速的敲打着什么。
一个人用一只手拿着一个蓝色的鸭舌帽。
一个穿着黄色衬衫的人从滑梯上后空翻下来然后落地。
操作方法的第一步, 从台式计算机塔的一侧移除零件。
在一个灰暗的房间里，一个人在玩着电动车。
一个男人骑坐在鳄鱼的身上，下巴放在鳄鱼的嘴巴上，旁边一些人在围观。
一个男人和一个女人在酒吧的吧台前坐着互相争吵。
几个人通过马路后，出现了一个戴帽子的人指挥交通。
一个小男孩正试图用鼻子UNK鼻子，堵住鼻子，从嘴里吹出来，这让他的父亲很高兴。
一个男人正在用叉子吃着用盘子盛放的食物。
一群男孩在草坪上踢足球，有人在观看。
一个红色上衣的男人在雪地上骑着一辆红色的自行车。
一个男人站在台上，在听着台下的人提问。
一个人拿着一块冰在另一个人的耳朵上冻皮肤。
一个穿蓝色衣服的男人抱着一个穿花衣服的小孩正在给她喂奶。
一个穿白色衣服的男孩正在跟随音乐跳舞。
一个外国女人问一个外国男人巧克力甜点好吃不，外国男人回答当然好吃了。
一个穿着粉色卫衣并且扎着高马尾的女人坐在凳子上工作。
一个人正在滚动一个棍状物体，走开又回来。
一个女人拿着梳子和剪刀在给一个小孩子剪头。
一个穿着裙子的女人在演示如何通过一种工具简单快捷高效地将衣服折叠整齐。
一个小女孩在落满雪的蹦床上快乐地跳着。
一个女人正伴着音乐在跳舞，周围还做了很多人在看。
一个穿着黑色衣服的女人正在桌子上做食物。
一个穿着绿色衣服的黑人将铅球投掷向远方。
一个人正在演示如何把一张纸正确地放入机器。
一个小孩在棒球场上打发球和跑步。
在室外的土地上一些人拿着工具在刨土地里的东西。
一个人在空旷的滑冰场内认真地练习着绕桩滑冰。
两个人在外面干活，出现了拿着杯子的三个人。
有人拿着夹子夹平底锅里面的香肠。
室内有一个身穿橘色衣服的女人在用一只手摸头发。
一个人用泡沫做了一个鸟窝并把它放到树上。
在一间厨房里，一双手正在烹饪美食。
一个女人双手抚摸着脸部和颈部。一个女人嘴巴一张一合。
在某一现场呈现出很多人发生大型的打斗混乱状态。
一个女人正在帮一个小孩子编织头发，另一个人在解释这个过程。
一个女士在和一个男士掰手腕，然后女士赢了。
有两个男子拽着绳子站在山脚，其中一个戴着眼镜。
两个年龄较大的男人在外面边走着边互相交谈。
很多人站在羽毛球网两侧从地上捡起羽毛球扔向对面。
在撞车大赛上各种汽车相撞好几次。
一个女人和一个小女孩在一个厨房里，女人手中拿着一个盆一个勺子。
室外有几个人拿着机器向前走路，吸地面上的东西。
一群穿着运动衣的人预备抢球，旁边有人在观看。
一个穿白色短袖的男子，双手放在了一张桌子上面。
一个人正坐在沙滩上的鳄鱼的身上。
一个小女孩正在对唱一首西部乡村歌曲。
两个人在一张桌子上进行掰手腕比赛。
一个很小的男孩在空手道课上尝试他的踢法。
三名男子手持木板，一个女孩大叫了一声，然后用脚将第一个男子手里的木板踢断，旁边还有一群人观看。
一个女人在蹦床上跳来跳去然后做了有个前空翻。
一个戴眼镜的男人从一条河上的桥边跳伞。
当一个坐着谈话时，一个养蜂人正在观察蜂窝。
一个男人来到了拍卖市场，两个工作人员拍卖着各种物品。
一个男子正在甩动两根东西锻炼身体。
一位男士正在给一位棕色头发的女人推背进行按摩。
一个穿着黄色上衣的小男孩把保龄球扔进了轨道里。
一个女人剪开一根金属丝来制作插花。
男子正在用刀切番茄，然后把它们堆叠在一起。
一个穿着蓝色衣服的男人从远处跑来将垃圾桶踢倒。
两个女人正在装饰一棵圣诞树，一只猫从它的下面走过去。
一个穿着绿色衣服的男人正在展示一个牡蛎壳。
在一个明亮的厨房里，一双手在做美食。
四个孩子在滑梯上玩耍，一个穿橙色外套的孩子最先滑下来。
两个男人在一个白色的桌子上进行扳手腕比赛。
一个男人正在非常开心地一边唱歌一边将口里的东西喷洒到火把上。
一个男人在讲述一个女人用海藻做寿司。
一个身穿灰色衣服的长头发小女孩在给一只黑色的小狗洗澡。
一个人手里拿着工具，对自行车车头进行修理。
一个短头发的小女孩儿正坐在桌前吃东西。
一个男子坐在瑜伽球上，后面一个小孩子把瑜伽球弄破了，结果男子摔坐在地上。
有几个穿着厨师的制服或服装的人，在观看烘焙用品展示并有人用手机记录。
一个人在水槽里面清洗一个盘形物体。
在室内运动场地，一个人用脚踢向了木板。
两个年轻人看着一个年轻女孩试图堆叠一些纸，吧它堆成一个塔楼。
一个花店的老板在向大家展示自己的插花技术。
一个女人正在帮助一个小女孩，把一个小瓶子里的东西，洒在托盘上的饼干上。
一个穿灰色衣服的男人正在桌前认真的制作东西。
一个穿橘色短袖的男人，放开了一条黑色的蛇。
一个人拿着一个拆开的电脑机箱在讲解着里面的构造。
一个女人正在拍卖一件红色的衣服，身边的人举起了手。
一个人在小水池里把他的狗身上的肥皂水洗掉。
一个人顺着车身的梯子爬了上去又爬了下来。
一个女人正在接受采访，分享她的一些观点。
两个男厨师正站在那里教他们如何烤猪排。
有士兵在水中奔跑, 背景中有叙述者。
在一个明亮的房间里，一个穿着红色衣服的女孩在跳着舞。
一个人的头上有一个摄像头，并且用降落伞从悬崖上跳下去。
人们骑着车在环形跑道上来回跑，到处都是灰尘。
一个穿着红色上衣的女人在一个场地和鳄鱼进行着表演。
一个男人正在用特殊的工具在一块木头上面刻着一些东西。
一个穿着深蓝色外套戴着眼镜的女子正在站着说话。
当围观的人发笑时, 一个人试图操作看起来像割草机的东西。
一个穿着白色上衣的人正在打扫着树叶。
一个女孩在向大家演示怎么正确打高尔夫球。
一名身穿黑色上衣的男子在蓝色背景墙前跳着舞，嘴里唱着歌。
一个女人用一个红色的工具把瓶盖放在玻璃瓶上。
在空旷的草地上，一群孩子，在充气的气床上玩耍。
一个女子在房间里打开冰箱在看冰箱里的东西。
一个男人拿着一个吹风机背包，戴着面具，在把树叶从山上吹落下来。
一个男人和一个小男孩在蹦床上跳上跳下。
一个人正在雪地上小心的骑着自行车。
一群人在观看表演，一个人骑在一只鳄鱼身上。
室内地毯上一个女人在做前滚翻动作，旁边一个人跪在地上。
在室外，一个人骑着滑板车在路上滑行，并且有人给他记录下了这个时刻。
一个人将装着水的水瓶一瓶瓶的摆在一起。
房子里面的一个男人正在用石头建造一个壁炉。
一男子随着卷起的大波浪不断往前游动。
一个装垃圾的人正在把垃圾桶里的垃圾放在垃圾车的后面。
一个年轻女孩试图在铺着地毯的地板上做翻转。
一个穿蓝色短袖的男子用右手的工具在夹烧软了的玻璃制品。
一个戴手套的人拿着一个白色瓶子对着马桶周围喷了几下。
两个男孩正在花瓶里放置粉红色和红色的玫瑰花。
一位大厨正在将食材裹上面粉，然后放到油锅里炸。
一个年轻的女性正在编织她长长的棕色卷发。
两名弓箭手装上她们的箭,瞄准靶场的目标。
一个人在泥泞的小路上骑着越野车，高速行驶。
一个穿白色衣服的男人在烧烤并着起了火。
一个人向大家展示自己平时散步的整个旅程。
男子穿好飞行装备，然后从雪山高出一飞而下。
一艘游艇在大海上航行，游艇上有三个人，其中两个没有穿上衣。
一辆推土机在一座白色建筑旁边耕地。
一个长发姑娘和一个短发小伙子拿着本子在排练。
一个女人用她的口香糖吹出了一个很大的蓝色泡泡，过了一会儿就破了。
一个男子在吧台前用两个瓶子在表演杂技。
一个穿短袖的人正把纸牌扔向门板上。
一个小男孩正拿着鼓风机撞吹草地上的枯树叶子。
几个人坐在桌子旁边吃大的甜甜圈，每个人旁边放着一个杯子。
一个小男孩在蹦床上不断地弹跳和跳跃。
两个人开着车从水里开向岸边，后面跟着一个骑车的人。
一个穿着黑色外套的人正在弹吉他。
三个女孩为女士炫耀, 两个女孩在躺在地板上的女孩身上做车轮动作。
在一个房间，一双手在黑色的锅上面煎鸡蛋。
一名男子在将风扇固定在电脑主板上。
一个女人用工具和吹风机帮另一个人卷头发。
一个戴眼镜的男人站在人群面前，看着大屏幕。
一个人？关上了车门本人的。手拿着一支笔，在木板上的前面，上下左右的晃动。
一个许多年幼小孩的家庭正在烘烤饼干。
一个女人在边做头发边和旁边的人说话。
在在滑冰场上，一个穿黑色衣服的男人正在演示滑冰动作并讲解。
一名男子站在他的双腿之间的山地自行车，正在车把上工作。
一只手正在转悠酒瓶子，一台机器正在转酒瓶。
一个年轻的女孩子在电子音乐中很快地跳起来节奏。
一个人在音乐声中快速地在用铅笔画画。
一个穿着蓝色衣服的女孩子试图爬树。
三个人在筛选石头并从水里寻找东西。
一个老女人和一个小女孩一起吹灭了蛋糕上的蜡烛。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的小孩坐在车里。
一个男人手里拿着两个物体，对着电脑，在模仿打鼓。
一个女人在给另一个女人按摩她的耳朵。
一个穿着黑丝上衣带围裙的女人在插花。
一个人拿着彩色的画笔在一张白纸上画画。
一名女子躺在地上，手里拿着一根火绳，正在进行各种动作的表演。
一个戴眼镜的年轻女孩在厨房的炉子上的平底锅里翻煎饼。
小男孩将一椅子压翻，椅子倒地后压在了小男孩的身上。
一个黄色背景的地方,有一个男人在做着斗鸡眼.。
一个男孩正对着镜头说话而其他人正在嘲笑他说的话。
一双手从一个男的的下巴来回抚摸到耳朵。
几个穿深色衣服的人在工地上和泥。
一个人用工具组装完成了几个木质物品。
岸边停着很多游艇，一个男人站在游艇的边上，然后这艘游艇向前行驶。
两个戴着帽子，穿着条纹衬衫的男人正在打开蜂箱。
在室内，一个坐在椅子上的男人前后摇摆。
一个穿着紫色短袖牛仔裤的女人在射箭。
一个男孩在玩倒立，但结束后似乎很痛苦。
一个人在桌子上用打孔机给纸打孔。
明亮的房间内，一群人，在地板上跳舞，旁边很多人在观看。
一个男人在一群人面前做了普通人做不到的事情他们尖叫和欢呼。
一个男孩站在一张床前，在手风琴上演奏曲调。
一个穿着蓝色工作服的工人右手拿着喷枪再往墙上喷洗。
一个小孩站在一张桌子旁，吹灭了蛋糕上的蜡烛。
明亮的房间内，一个人，拿着小刀，在削水果皮。
一名男子正在人行道上洗一个55加仑的鼓。
一个穿着黑色上衣的人正在用吹风机吹树叶。
一个穿运动服的男人正在雪地里骑自行车，后面还跟着一个人。
一个戴着眼镜的人和一个戴着帽子的人在掰手腕。
一个男人在健身房拿着战斗绳一边演示一边讲解。
一个女孩在一个充气弹力屋里做两个前翻转。
一个人坐在街上和周围的其他乐器演奏家一起表演节目。
在一个房间里，两个女生在一起跟着音乐跳舞。
一群穿着白色衣服的人在互相投掷接棒球。
一个光着上身的男人，正在不停的抖动两根绳子。
两个男人正在准备手臂摔跤，一个人先开始了。
一个女人展示了自己如何沉着地打高尔夫球。
一个小女孩坐在椅子上，另一个女人正在刺她的两个耳朵。
一个人在他的浴缸里用水给一只狗洗澡。
一个短头发戴眼镜的人在吹泡泡糖。
一个穿着黑色上衣的人正在练习着舞蹈。
一名男子从啤酒瓶中取出一个瓶盖，另一名男子脱下靴子。
三个男孩在一个大的户外蹦床上跳来跳去, 玩着一个大的运动球。
一个戴橙色帽子的小男孩吹出一个巨大的泡泡糖泡泡。
一个穿着蓝色衣服的小男孩正在摸一只鹿。
一个穿着灰色衣服的男人在玩火棍，旁边有人在围观。
一个男人正在从一大块儿肉上去除骨头还将其处理完好。
一个穿着花色衣服的人手上拿着乐器，台下有人鼓掌。
一个穿白色衣服的女人，在用一把梳子给一匹白马刷毛。
一个人用机器把肉切成薄片，然后放在另一张桌子上。
一个穿着灰色上衣的人在垃圾堆中寻找食物。
一个人正在用吹叶机清理树林中的一条小路。
草地里站着几个人在放风筝，空中飘着一个风筝。
一个人用一台绿色的机器将钢片卡在了里面。
一个人正在帮助另一个男人用绳子爬上岩石。
室内有一个卷发女人一只手正在抚摸脸部。
一直手在操作着一台银色的机器，手拿着白色的瓶子。
一个人正用吹叶机去除院子里的树叶。
一个男孩坐在椅子上, 吹了一个泡泡, 破开之后落到了脸上。
一个人将桌子上的眼镜框翻转了几下。
一个小男孩在练习跆拳道，将一个板子踢成两半，完了之后跟他的合作者进行鞠躬以表示结束。
一个穿着格子衫的男人在雪地里骑着自行车。
一个女人描述如何修剪一只狗的脚趾甲的近景。
一个人在用画笔为画板上的人物上色。
一个小男孩和一个成年男子掰手腕，男孩在笑。
一个背背包的人手里拿着一根长棍正在过河。
一个人走到便携式烧烤架上，搭配烹调肉的烤架。
有个穿着蓝色衣服的人在用水枪冲刷东西。
一个女人为她的一个顾客卷曲这她的金发。
一群孩子再给一个男孩过生日，男孩吹灭了蜡烛。
一个男人站在一个非常厚的垫子上, 在健身房里对另一个较小的垫子进行背部翻转。
一个男人正在看着另一个男人从悬崖上跳下去，但是降落伞没有打开。
两个人在波涛汹涌的水面上用单桨划着小船前进。
一群人兴高采烈地在一张空床上跳来跳去。
一群人正在把两手举起来不停的拍着手。
一个留着胡子的人正在用刀片在桌面上来回动。
一个人正在用一根黄色的水管清洗地面。
有一个穿着白色衬衫的男人在讲话，很多人在看着他。
一个小男孩正在卧室里展出他收藏的棒球帽。
两个戴太阳眼镜的男人正在火炉边对钢棍进行工作。
在一个田径场上，一个男人快速奔跑并用力将手中高举着的棍子扔向远处，其他一些人在远处观看。
在一个明亮的房间，一双手在制作黄色的食物。
烤盘上放着一堆白色蔬菜还有一些切碎了并调过佐料的肉类。
一个小女孩跪在地上吃了一口纸，然后叫了一下。
一位妈妈梳着女儿的头发, 而女儿刷她的娃娃头发。
在明亮的房间里，一个带着帽子的小男孩，对着话筒唱歌。
一个男子拿起一个火把，然后表演了喷火。
一个戴墨镜的男人正在海边烧烤，然后把烤好的饼给了旁边的女人。
一群商人在海滩附近进行会议，周围都是游玩的人群，这样就拥有一种轻松的氛围。
一名男子从上方将一个圆盘高尔夫球盘扔向他的目标。
有一个戴着帽子，戴着眼镜的男人坐在了一条鳄鱼的背上。
墙上的电视报道了巴西雪橇队的情况。
在一个明亮房间，一双手在制作黑色锅里的食物。
两个人在户外的高空中一起乘坐着降落伞。
一个小男孩正在蹦蹦床周围走来走去的。
一个人把白色蝴蝶安装在一个白色时钟上面。
两个可能是双胞胎的小男孩各自用纸巾抠鼻子。
一个人正在谈论如何用植物建立花瓶。
一个人身穿着深色的衣服在镜子前跳舞。
两个人一起一个穿深色上衣的人在刷牙。
一个人正拿着一个黄色的箭放到一把红色的弓上面。
一群人围住了一个在院子里与人打架的女人。
一个男人在自己的头发上编织辫子。
房间内，舞台上一个人在表演节目，旁边很多人在观看。
两个年幼的孩子在地上拥抱，然后一个孩子站起来。
两个男人在体育馆里展示拳击，一群人正在观看。
两名男子在拿着一束鲜花的同时假装演奏鼓。
一个男孩随着汹涛波涌的海浪游到岸边。
一个女人在将嘴里的口香糖扯长拿出来，再放回嘴里。
一个正在做视频播客的男人准备回答观众提出的问题。
两个人站在边上，准备从大楼的侧面爬下去。
一个年轻人打开自行车的箱子，开始把它们拼凑起来。
一个人把一张纸放在复印机的扫描仪上。
桌子上放着几株绿植，一个小男孩在拍打着花瓶。
你个光着脚丫的小女孩在屋子里面跳舞。
在一个吃饭的场所，一名男子正在追赶着另一名男子。
一个男人站在泥地里抓住一个白色的水桶。
一个穿着绿色连衣裙的人正在给大家讲课。
一个戴着墨镜的男人在一个舞台上表演着节目。
一个小女孩用梳子玩弄梳理她妈妈的头发。
一个女人正在讲解一个城市夜晚的大楼。
一个穿着黑色上衣的人双手在桌子上敲打着。
一个女人的手臂被包裹在橙色的绷带中正在被别人检查。
一个穿着汗衫的男子拿着空瓶子装酒。
一个人在降落伞上试图降落在沙滩上，很多人在沙滩上迎接他。
一个人正在描述公司的业务实践和决策过程的一个方面。
一个男人手里拿着一块硬纸板一样工具。
一个男孩背着一台吹风机正在吹院子里的树叶。
一只手指向几块饼干，他的手指上戴有戒指。
一个少年在房间里坐在电脑前用嘴做音乐。
在室内，一群人正在一个小房间里做着建筑。
一群男人半跪着练习如何用枪射击。
一个带着浅色帽子深色衣服的人在室外水边钓鱼。
一个人正在敲打围绕在一块大石头周围的凿子似乎要撬开。
一个在车道上打篮球的男孩跑到吊环前，做了一个投篮动作。
一个穿着白色衣服的男子，用水管给狗洗澡。
两个人在整修破损的渠道，手里还拿这破损的瓷砖。
一位女士生日那天在赌场里吹灭了一只蜡烛，一些人在欢呼。
一个人站在一个巨大的雕像上，从雕像上跳下来，然后降落伞被打开。
在一个房间里，很多人坐在椅子上面，其中有一个人女人在接受访问。
一个穿着红色连帽衫的男人在用工具吹树叶。
一个穿着黑色上衣的人正在和孩子在沙滩玩耍。
有一个孩子在用双手玩弄着奶油蛋糕。
一名身穿橘黄色外套的男子，正站在白色的物体旁边。
两个男人看着一个女人在一个弹力城堡的中心跳绳。
有一个戴着手表的男人正在进行扔瓶子表演。
一位女士用小马串珠来做一个关于如何用珠珠串珠的辅导。
粉丝们为音乐表演欢呼, 并用手机拍照。
一群穿着黑色衣服的人正在白色的冰面上乘坐滑雪艇。
一个人站在白板前解释一个复杂的数学问题。
在一个滑道里四个人坐着一个车子停了下来。
一个人把一棵树放进了土里面，旁边很多人在看着。
一个穿黑色上衣的男子拽着一根绳子荡在半空中。
一幢彩色的楼房前，一个人乘着绿色的降落伞从顶层落下来。
一个穿着紫色衣服的女人在自己编头发。
一个人坐在雪橇上在隧道上快速的滑行。
一个男人在用割草机割草还有一个小朋友在帮忙。
一名男子身穿防护具, 靠在高楼上方的脚手架上。
一个人手上拿着一个梳子和一个夹板正在给一个女孩在做着头发。
一个男人正在展示并描述他的养蜂装置。
一个穿着条纹衣服的小孩子正在吃手里的食物。
一位女士拿着一副太阳镜，展示着它们是如何弯曲的。
一个人牵着一匹马走在小路上，一个穿蓝色衣服的人在梳理马的毛。
一个穿着白色上衣的女子在溜冰场上溜冰。
一个小孩坐在汽车后座上，睡着了而且还流口水。
一个戴手表的人正在一台机器前操作机器。
一个女人在不停地用面部做出各种搞怪的表情，嘴里还掉出了一颗糖果。
在广场上，两个女人在唱歌，一个男人在弹一把吉他，另一个男人在伴奏。
在野外的草地上，在树的根部，一只手伸向奇怪的植物。
一个女人正在给她指示如何做她的头发。
一个男人把一台自动挤奶机吊在奶牛的乳房上并进行挤奶。
一个人趴在滑板上在破涛汹涌的海边上冲浪。
一个足球队的球员踢进一个成功的射门得分球。
一个小男孩利用秋千在空中进行了一个翻滚然后落地。
一个穿着格子衬衫的人拿着机器对着蓝色的车辆喷涂白色油漆。
一位女士正在示意如何染眉毛。
一名女子用长绳进行锻炼，一个男人在解说。
一位年轻男子身上绑着一根绳子正在攀岩。
一个男人拿着奖杯在舞台上和别人问候，然后发表演讲。
一个人将托盘上的食物装入烤箱，烘烤15分钟，然后取出食物。
一个人说话的时候一个孩子正在用头撞柜子，又离开了。
一个女孩穿着泳衣吹灭了她的生日蜡烛，而周围的人则在欢呼。
在一个阳光明媚的天气，一个人抓着一只动物。
球扔了过来，大家都去抢，被一个穿红衣服的人抢走了。
在一个房间里有一个穿着灰色上衣的男人和穿着一个灰色上衣的女人在插花。
一个留着胡子、半裸着衣服的人在公园里用手跳舞。
一个穿红色运动鞋的小男孩儿在地板上练习跳舞。
一个男子在保龄球馆打着保龄球，然后跑开了。
一根绳子把牛的后腿绑住，一个穿绿色上衣的小男孩在牛的附近。
一群人坐着观看两个人烧制玻璃，旁边有一个人在讲解。
一个人正在给另一个小孩子进行化妆。
显示机器是用水把某物蚀刻到某种物质中的。
两名女舞者身穿艳丽的服装正在舞台上妖娆的跳舞。
一个外国男人，在室外说了一段话后又把手放在嘴上发出声音。
在户外，很多穿不同衣服的人在进行一场比赛。
一个男人和一个女人一直在房间里争吵。
一个穿着白色上衣的小男孩儿在玩儿保龄球。
一个穿着蓝色裤子的人趴在一个东西上在旋转。
在教室里,一群人正在观看两个男人掰手腕。
一个人拿着工具把书夹将一段页面缝合在一起。
一个人用双手搭在椅子上慢慢舒展他的腿和背。
一个人骑车穿过公园，在红绿灯前等着，然后继续骑车。
一个男人躺着上下举动一根杠铃然后起身。
一位记者一边进行讲解，一边展示年轻人在接受颁奖的画面。
一群虫子在木头屋子的空中盘旋废物，令人作呕。
一个人拿着一个工具在把盘子里的白色东西放到饼干上。
一位戴眼镜的女士在给一名坐着的金发顾客做发型。
一群足球运动员站在网旁，其中一人摸着鼻子。
当妈妈说话的时候，一个小男孩正在四处走动，吃着一个苹果。
有一个女人和一个男人坐在舞台上，台下有一些人在观看他们。
一群西装革履的人正聚在一起互相探讨着。
一个孩子在公园里把另一个孩子向后翻了起来。
一个人用手指在勺子上面不断摩擦。
一个黑色衣服的人坐在副驾驶上，一个坐在后座的人在舞动着双手。
两个女子在音乐中甩绳子做运动，先是两只手一起上下甩，然后变成了一只手上一只手下的在甩。
一个戴着手套的人用大锅从蜜蜂那里采蜜。
一个女孩正在做倒立几秒钟然后倒下。
一个男人用很长的钓鱼杆，在海滩上冲浪钓鱼。
一个人搅拌面团,让后分成一团团放在烤盘上。
一个婴儿手上套着大人的鞋子，在地毯上来回爬行。
一群人围观着，在一个栅栏里面，两个戴帽子的人训练动物。
一个年轻的女孩在球道上踢保龄球，并倒下了。
在一个昏暗的室内，一个人正在做食物。
一个男人摆弄着一个特制的眼镜，并摆在了桌上。
一群年轻的非洲裔美国女孩在家里互相争吵和欢笑。
一个小孩正坐在楼梯上吃冰淇淋。
一个人用机器在修剪书上的一些多余的边。
室外有一个男人交替踢腿并旋转身体。
一个女婴爬了一下，跪了下来鼓掌。
在蓝色的大海，有一群人正在海上滑翔。
一个穿着比基尼的少女在带有雪的草坪上做了一个雪天使。
一群人在一个室外娱乐场所里蹦着玩耍。
一个摆了好多饮料的吧台后面有一个人花样转水杯，转完给水杯接了一杯水放在了吧台上。
一双手正在通过一张白纸来折叠飞机。
一些烤熟的肉被翻过来再继续烤另一面。
一个铲子被用来铲放在烤盘上的饼干底部。
一位女士在门外抚摸自己头发并开门走进去。
一个人演示如何在一个盘子上切西瓜。
一个人闭着眼睛用眉刷在画着眉毛。
黑色帘布前一个戴着项链的女人在说话。
在一个阳光明媚的天气，一个留着络腮胡子的人在烤肉。
一个人把一快餐巾放在桌子上然后折叠了一下。
在一个宽阔的室外，一个人在泳池内游泳。
一个穿着白色短袖的男人正在修理一辆自行车。
一个戴着手套的人在冰天雪地里骑行。
在一个明亮的房间，一个黄色头发的女人在，摆弄头发。
一个光着上身的男人躺在椅子上费力的举着杠铃。
一个胖胖的脸颊的婴儿正被妈妈和爸爸抱起并交谈。
一个人是从一座建筑物上跳下来的,而且背景中有音乐.。
一个人折起一张纸，拿起一个没有打开的玻璃瓶，把它倒过来，然后把纸放在瓶盖上。
亮着灯光的房间内，一些鱼，在鱼缸内游动。
一个男人在草坪上一边做搞笑动作，一边拿着球投掷。
一个人穿了一身白色的养蜂服，然后拿起了蜂箱。
一个人在森林中爬树，他是第一个人看到的。
一个穿着西装打着领带的人在讲话。
在一个桌子上面有一瓶饮料，有一个人正在开饮料盖。
一个男人站在山上向天空远处射出一箭。
一个穿着黑色衣服的男人在拼接一辆自行车。
两个穿着深色衣服的人在舞台上跳舞。
一个女人被一圈人包围着，在灯光前跳舞。
在一个屋子里，一个小男孩和一个小女孩在吹蜡烛。
一个男孩试图用梳子梳理他的头发，然后一个女人要求看。
一个运动员向前冲刺，然后用力跳过了前面的一根栏杆，周围有很多人正在看着他。
一个人身穿着深色的衣服在桌子边折纸。
考古学家的一组考古学员在挖掘一个地方。
一个人正在将手中的球扔入杯中，另一个人在桌子后面接着球。
一个人在跑道上开着车，后面另外一个人开车跟在后面。
一个穿着运动衫和短裤的年轻男子正在被一个女人引导着，他正在做一个奇怪的练习，他在地上弹着一种绳子，然后她让他在他蹲下的时候做。
一个长头发的外国女人用双手在长形气球上捏了一个造型。
一群穿着柔道服的小孩站在室内练功的场地上。
一名男子正在观众中对着麦克风讲话。
