一群人正在保龄球室，有的站立有的坐着，还有人在交谈着话语。
一个小男孩在拿着梳子给一个男人梳理头发。
两个男人在一个小圆桌上比试腕力，旁边一个男人在唱着歌。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的男人在蜂箱里面取出蜂蜜。
一名女子正在吹蛋糕上的蜡烛，一群人站在旁边观看。
穿蓝色上衣的男人站在正在做哑铃锻炼的男人的前面。
一个穿着红色马甲的人，左手拿着一个手柄特别长的勺子，面前是食物架子，上面放着吃的和一个木质的大夹子，男子用勺子往架子上舀食物。
一个红色头发的女人，用双手给自己绑头发。
一个穿着外套的小孩正在用纸巾擦鼻子。
一人把纸放在打印机上，而后修理机器准备工作。
宽敞明亮的户外，一个银色的盘子里面放着几个圆饼。
一个人正在用针管中的颜料进行着创作。
几个女人在有灯光的舞台上穿着裙子跳舞。
一个带着红黑相间头盔的人在过弯道。
在房间内，一个男人，在安装电脑主机。
一个男人拿着工具蘸着调料在涂恐龙工艺品。
在房子里面，一个小女孩正在躺着吹泡泡堂，结果吹大了破了。
在一个绿色的草坪上一个女人正在给狗擦身体。
一个人在将后院围墙边上的落叶清理干净。
在一个大棚里有着一群人在参加活动聊着天。
一群人坐在教室里听着一个男人讲着课。
讲台上，一个女人，在说话，台下很多人，在观看。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
两个人，正坐在一辆快速行驶的雪橇上。
一个长发的女人在对着镜子梳头，肩膀上搭着一条白色毛巾，梳完头她又拿起吹风机吹头发。
两个人正在空旷的草坪上射箭到靶子上。
一个人在保龄球馆里玩保龄球，一个人在整理保龄球。
一个穿绿色衣服男孩在蹦床上跳跃。
一个穿红色衣服的人在厨房里做吃的。
这是一个梳头的广告可以在网上买到。
在一间明亮的房间内，一个女人，坐在地板上，摆弄着自己的头发。
明亮的室外，一只手正在修理一台自行车。
一个男人正在采访一个女人，这个女人正在回答问题。
一辆车子在满是积雪的公路上行驶，不停地发出倾轧积雪的咔咔声，道路两旁都是行人。
一个穿着黑色衣服的人推了蓝色滑板上的小孩一下，让他在雪地里向前滑动。
一名身穿黑色上衣的男子和一名身穿绿色上衣的男子，正在扳手腕。
一个人拥抱着朋友，随后在台上拿着奖杯发言。
一个穿黄色裤子的人抱着红色的板子在水里玩。
五个人在舞台上表演歌剧，台下很多人在观看。
一群人在看两个男子驯服一条鳄鱼。
一个女孩在练习跆拳道，第一次没踢断黄色板子，第二次踢断了它。
一些人正在雪地里辛苦的骑着自行车。
一个人用铲子把烤饼干运到桌上，旁边一只狗看着这个人。
一个男生在跳床上不断地被弹起，并在空中进行空翻。
一群穿着工作服的人在地上挖土，旁边有挖掘机。
一个女人正戴着手套用手挤压铁制材料，并不断地在说话。
一个穿着白色衣服的人坐在一只鳄鱼的背上，将下巴放在鳄鱼的嘴上，与此同时周围的观众在欢呼。
一个男人把一块长方形的纸板压在底下的白纸板上。
一个穿着白色上衣的男人在运动场里练习后空翻。
一名绿色衣服的医护人员在给马的后腿包扎。
白色的桌子上，一个人，在用双手，摆弄着一个工具。
有一个戴着眼镜的小孩在蹦床上跟着音乐跳舞。
一个穿着防化服的人在林子里拿着沾满蜜蜂的蜂箱块向一边走去。
一个身穿白色衣服的长头发女人正在化妆。
一个穿着红色衣服的人示范如何往曲奇饼上涂抹东西。
一个身穿白色上衣的人手里拿着一个粉色的梳子在给一个长头发女人梳头发。
一个人在正在播放的电视机前做下腰的动作。
一个身穿黑色衣服的长头发男人手里拿着火把在玩喷火。
一个身穿灰色背心蓝色裤子的男人在锅里倒着红色的漆。
一个女孩拿着手指在脸部左右呈现出旋转的姿势按摩。
一个男人在雪地上光着膀子把倒在地上的自行车扶起并推走。
在沙滩上一个穿紫色上衣的女人在扶着一个穿白色上衣的女人向后下腰。
一群带着头盔的人正在开心地玩游戏。
一群上了年纪的人聚在一起讨论某个问题。
一个身穿蓝色衣服的女人在一旁看着，两个戴着帽子的在看蜂窝。
在教室中间，一个人正在演讲，一群学者发表着评论。
一个人打开了锅子，过里面有很多辣椒。
几个人正在自己家的后院快乐地玩着蹦蹦床。
一群小朋友在淘气堡里面尽情地玩耍。
外国国家领导人合影，并且进行友好访问。
明亮的房间内，一个女人，坐在凳子上，摆弄自己的头发。
一个戴头盔背着背包的男人沿着绳索从流水的岩壁上往下爬。
一个人正在用铁铲小心的从蜂箱里面取出蜂蜜。
一大群人围在吧台周围观看调酒师调酒。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
几个小孩子拿着气球在充气玩具里玩耍。
白天的户外，一个人站在烧烤炉边，转动着上面的烤肉。
一架机器在轰鸣的运转着，一个男子在查看。
一个穿着黑色裤子的人在空中打开了绿色的降落伞。
在厨房里面，一个人正在制作美味的食物。
一个人坐在滑冰车上面从上面划了很远的路程。
一个身穿粉色衣服的长头发女人在整理自己的头发。
一个带着墨镜的男人用手巾在清鼻涕。
在操作车间里面，两个男子正在对产品进行打包。
一些人手里拿着木板。让对面的。小孩儿。提起了腿部。用腿把木板击碎了。
一个小男孩微笑着拿着餐巾纸给女人擤鼻涕。
两个身穿红色上衣黑色裤子的小孩在游乐场玩耍。
一个穿紫色衣服的女人在健身房挥动两条白色的绳索。
昏暗的房间里，一个男人在跟着音乐舞动着。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个小女孩在满是雪的布上跳蹦蹦床。
一个穿白衣服的人给一只小狗在浴缸里面洗澡。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
一个穿着黑色外套的女人在说话，旁边站着一群人。
戴着头罩的养蜂人正在拿着蜂巢展示。
明亮的室外，一个男人正在雪地上骑摩托车。
一个女子正在演示如何做好吃又简单的巧克力食物。
波浪飞起的海面上，一个男子借助工具在水面滑行。
一个男人在演讲，台下一群人在鼓掌尖叫。
一个男人正在观看一个人使用吹风机吹头发。
一个男人正在一片绿色的草地上玩喷火。
一个戴着斗笠穿着白色上衣，红色手套全副武装的人从蜂箱里拿出了一个蜜蜂窝。
一个人在桌子前教其他三个小孩子做点心。
墙面上挂着韩国的国旗一名身穿白色跆拳道服的男孩子将一块木板踢碎。
在一个有了场，三个人坐着小车正在滑雪。
一个人正在树林里，认真地射出了手中的箭。
在一个悬崖上一个人拿着绳子一个人跳下去了。
随着音乐的响起，两个男人在一间房子里欢快的跳着舞蹈。
在一场电视直播上，一名解说员正在为一辆赛车解说。
在室内，一个小男孩在玩保龄球，他的旁边站着一个女人。
一个女孩正在草坪上展示自己的柔韧度。
两个穿着一身白色衣服的男子，在练功房里面对面站着，左边双手拿着木板举起，右边的人用头猛地往木板上一撞。
一个戴着手套的人骑着自行车行驶在雪地上。
一个白发的男人站在舞台上激情地主持活动。
一个穿着横条纹衬衫的女子在示范如何整理头发。 
一个穿着比基尼的女人正在开心的玩着水上游戏。
几个人穿黑色衣服的男孩子站在一个房间相互的说着什么。
明亮的房间内，一个男人，坐在椅子上说着话。
在一个室内，一双手正在把两张纸黏在一起。
一群穿着白色衣服的男子在做玻璃制品，周围很多人在围观。
一个西装男子走到台上来，与此同时台下的人在欢呼。
一个男人和一个女人在敲打着桌子旁边还有话筒。
一个穿格子上衣戴着帽子的男人在吹泡泡糖。
一个身穿黑色衣服的男人手里拿着话筒在台上讲话。
一个穿浅蓝色外套白色T恤的女人在笑。
在明亮的室内两个小女孩在地上玩耍。
明亮的室内，一个人正在给一个女人梳头发。
一个女人接过旁边的人递给她的纸，擦起了鼻涕。
一个穿白色上衣的小男孩在停车场翻跟头。
两个外国男人玩扳手腕，穿红上衣男人赢了穿黑上衣的男人。
一群人正在仔细观察蜂箱和蜂蜜的情况。
一个男子正在给其他人讲课大家听得非常认真。
一个人，正在用弓箭射击靶子的中心点。
在一个眼镜店里一个戴着墨镜的人拿着一个墨镜在演示。
一个外国女人跟随音乐扭动着腰肢在跳舞。
一个男子在讲解板书上写的知识点。
一个穿着红色舞衣的女人正在表演肚皮舞。
一个人在给自己的玩具娃娃梳头发。
在室内，有许多穿着空手道衣服的人，一个女子对着一块木板踢了一脚。
一个身穿黑色衣服的长头发女人和一个男人正在说话。
一个穿着白色衣服的人在采集蜂蜜。
一群人正在野外进行考古工作，挖掘物品，带回实验室研究。
一个人在用画笔认真地描绘画中的美人。
一个小宝宝使用纸巾给自己擤鼻涕。
一个女人弯弓搭箭，准备射向远方的靶子，旁边的女人和她一样的动作。
一群外国小朋友正在玩重启滑滑梯，旁边有大人在说话。
一个穿蓝色马甲的男人和一个女人坐在一起在讲话。
在房子里，有个人拿着画画笔在纸上画画。
一个皮肤黝黑的卷长头发的女人在按摩自己的眼周。
一个男人手举哑铃做健身运动，另一个男人在一旁帮助他。
一个穿白色衣服的男人用手掀开了蜂箱。
一个穿粉色衣服的小女孩正在给一个女子梳头。
一群街舞爱好者在一起切磋街舞技术。
几个婴儿坐在婴儿车里开心地玩耍着。
一个男生手里拿着一根线，正在表演魔术。
两个穿着蓝色工作服的人在进行自己的工作。
一个男子躺在健身房的椅子上练习举重运动。
在一个舞台上一个穿着棕色上衣的女人正在说话。
白天的户外，一个男人，说着话，并用手比划着。
一个人拿着机器将树周边的落叶吹走。
一个戴着红色安全帽穿着蓝色上衣的男人在高高的建筑物上。
一个穿着黑色衣服的男子拿着绷带做演示。
一堆人在一个舞台上每个人出来展示自己的街舞技巧。
在室外有两个穿橘黄色上衣的人，一个在站着讲话一个蹲在地上在挖土。
一名穿红色长袖的外国人在雪地里骑自行车。
一个人在空旷的雪地上骑山地自行车。
一个男人站着在说话，双手还不断地比划着。
一个男孩踢断了一个光头男人手里拿着的木板。
一个穿白色上衣的小孩正在打保龄球。
主人给一只狗狗在洗澡,狗狗全身的毛都弄湿了.。
在厨房里面，一个人正在给一个小狗洗澡。
一个男子拿着一块木板另外一名男子用手将木板打坏了。
一个戴着黄色头巾的女人在用手戳脸。
一个穿着黑衣服的男人在街上跳舞，旁边站着一些人。
一群男孩拿着滑浪板在海上冲浪，旁边有一艘船。
一个裹着绿色头巾的女人正在台前说话，台下坐着很多人。
一个女人用打火机点燃了她嘴上的物体喷出了火。
两个男人正在观看一个男人拆一下一个计算机主机的部件。
灯光照耀下的舞台上，一个女人正在唱歌。
两个人在室外进行扳手腕比赛，另外两个人做裁判，一段激烈角逐，裁判员他右手边的人胜出。
一身穿白色短袖的男子双手各握一跟绳子用力甩动。
一个穿红色衣服的小男孩在蹦床上跳啊跳，最后来了一个后空翻，脚没有站稳身体往前倾叫了一声。
在野外一个人拿着一把弓箭瞄准了远处。
一个人拿着画笔涂着颜色，在画几朵玫瑰花。
一个人坐在工作台前不停地工作着。
一个穿着棕色裤子的人正在用水枪清洗地面。
一个人正在安装自行车车轮，没有安装上。
一群小孩子在大型充气滑滑梯上愉快地玩耍。
在健身馆里面，一个人正拿着两个绳子不停的抖动训练。
一个男人在展示一副蓝色金属框眼镜。
两个街舞爱好者正在逐一给观众们表演街舞。
在一个室内，坐着很多人，屋子中间有一个大屏幕。
两名金色头发的外国小朋友正在梳头发。
一个女人用镊子剪断一节细绳把花捆成一束。
两个男孩和一个女孩在草地上聊天。
一个卷发外国小朋友从地上拿起一团纸问了下后又再次蹲了下来。
烤盘吸油纸上有两种不同口味的曲奇。
一个外国男人在健身房里，正在做双手卧推的动作。
一个男人在讲台上拿着话筒，后面和台下有很多人在听。
一个穿着灰色衣服的人把一条狗抱入怀中。
一个戴着眼镜，穿着衬衣的男子拿着刷子刷了几下纸上画好的画。
在一个保龄球馆里一个穿蓝色衣服的小孩在打保龄球。
一个戴着墨镜和白色耳麦的男人在说话。
一个男人和一个女人表演完后，观众为他们欢呼。
一个女人介绍制作米粉的过程，使用大米、搅拌机。
一群人穿着跆拳道服在健身馆里，一个女人双手拿着一块小木板，一个男人教一个小男孩用手掌劈开了这块木板。
有房间内，有很多自行车，一个白色衣服的男子在弄一个机器。
在大海里，一个男人，迎着海浪在游泳。
一个男人在给一个小女孩梳着马尾。
几个人围在一起说话，一个人拿着相机走向他们。
一群人在底下听一个人在台上讲话，一个女人在接受采访。
就在房间里，一名男士用手挥动着两根绳子，呈现着两条交错波浪的形状。
一大群人站在一起，一边观看一边进行鼓掌。
一个戴着手表的人正在将小棍子填充到盒子中。
在一个蹦床上一群人一边手里拿着衣服挥动一边围着圈跳。
一双手在给一只受伤的脚丫用纱布包扎伤口。
一个穿着短袖衬衫的男人在表演花式调酒。
一个身穿白色上衣灰色裤子的男人在教一群小朋友跳舞。
一只黑色的狗站在有水的浴缸里，之后一个人把水泼在狗的身上。
一个身穿黑色上衣的长头发女人在吹泡泡糖。
一个人正跑到商店里面买跟服务员交谈配眼镜。
一个男人坐在床上梳头发，小女孩趴在床上。
一名穿着藏青色的外国小宝宝正躺着举一根木棒。
两个人在准备掰手腕之前的前期动作。
在一个健身房内坐在健身球上甩绳子。
一个穿连帽卫衣的男孩在表演街舞。
两个小孩子在气垫床上愉快的玩耍。
一个穿灰色衣服的男子蹲在一个洞里面，后来起身走到另一侧。
在一个明亮的室内，一个男人正在踢打另外一个人。
在汽车里面，一个人给他前座的一个女人编辫子。
一个长着胡子穿着白衣服的男人拿着喷壶在喷蜂窝。
一个人正在修理一个打开盖子的电脑主机机箱。
一个身穿灰色上衣短头发男人在陪两个小孩玩耍。
一些人正在山壁的罅隙里小心地往下走。
一个人从悬崖上跳了下去，在半空中打开了降落伞。
一个穿黑色衣服的额男人将酒瓶丢来丢去并接住了。两个男人抱在一起。
一个蓝色衣服的男人躺在杠铃下面并双手拿着杠铃。
有一条银色的滑道，有人坐在里面，快速地向下面滑着。
一个穿着豹纹衣服的女人用一个卷发棒给黄色头发女人卷头发。
一个小女孩用纸巾在自己擦着鼻涕。
一个中年男人在修理自己的自行车。
一个穿着红色衣服的小孩，在室外快乐的玩耍。
一个白发苍苍的老人在健身房举杠铃。
一个长发女子弯腰双手抱着球扔了出去击中了保龄球。
一个人拿着喷水的东西，清洗一个黄色的物体。
一个登山男子正在用手将登山的绳子扣拧紧。
一个穿着蓝色衣服的小男孩在用手捂着嘴，另一只手左右摇摆着。
一个男人扎着马步抱着一个固定着木板的东西站在一个小男孩的面前，那个小男孩出掌将木板打成两段。
两个人在明亮的室内一只手在盘子里边搅成团放到锅里炸。
一个大人在指点小男孩打靶，小男孩没打中，挠了挠头。
一个穿着白色衣服的人把鸡排从面粉里面拿出来然后丢入鸡蛋液里面。
一群人看着一个黄头发的小男孩在吹桌子上的蜡烛。
拍卖会上一群人正在拍卖衣服和帽子。
一个穿着短袖衣服的人在给一条白色的狗洗澡。
保龄球馆中一个穿条纹衣服的男子在打保龄球。
一个人正在认真地清理着略显杂乱的草地。
一个小男孩一拳打裂了一块木板，周围的人都在为他欢呼。
一个穿格子衣服的人拿着几个瓶子在接一个机器里的液体。
一个人徒手抓住并拍打着鳄鱼，并捡起了一块木板。
白天的室内，一个男人，站在桌边，在制作食物。
一个穿着白色衣服的小男孩先一拳打断了木板，然后回头一脚踢断了另外一块木板。
一群人们正在演示一个玻璃装饰品是如何做出来的？。
三个女人拿着棍子在房间里跟着伴奏跳舞。
一个男子带着头巾穿着围裙在厨房里面翻弄食物。
一个火盘上面有很多吃的东西，盘子里面放着食物，一个男子在说话。
一个女人骑在鳄鱼的背上，双手拿着它的嘴巴，戴着耳麦正在向观众们讲解着。
一个人抱着一个小孩子，在桌子上有插着蜡烛的蛋糕，小孩子在吹蜡烛。
一群人在观看，两个人坐着工具，在赛道上行驶。
在一个儿童的蹦床上面，一群小孩正在高高兴兴的跳着。
在一个工作车间里，一个人拿着一个工具在清洗设备。
一个女人抱着一个小女孩坐在桌前，正在帮小女孩吹灭生日蛋糕上的蜡烛。
一名穿着白色短袖的男子正在用高温制作一件琉璃工艺品。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一双手拿着灰色的布，正在缠绕在自己的脚上。
一个女人打开了烤箱，手拿着一块布，把饼干拿出来了，之后又用有颜色的糖果装饰饼干。
两个男人站在一排摆有酒的台子旁，在相互交流。
一个人正在拿着白色的梳子帮另一个人梳头发。
明亮的房间内，一名身穿黑色外套的男子，正坐在沙发上。
一个穿着保护措施的人正在攀爬一座瀑布。
桌子上，一个人，拿着夹子在准备食材。
在一片海滩上有很多人，有两个小男孩翻了个跟头。
有两种食物，左边是白色的，右边是红的。
舞台上，一个女人在说话，台下很多人在观看。
室外好几个人在推着机器扫树上掉下来的叶子。
一名电焊工正在进行电焊作业，焊一个球状东西。
两只手拿着扳子在紧螺丝， 还转动着鼓楼。
一个男人拿起一瓶酒，倒入量杯中，然后再将量杯中的酒倒入酒杯中，接着他又拿起另外一瓶酒。
一个短袖的外国男人正在表演射箭，脚踩在草坪上。
波浪起伏的海面上，一个人随着一组波浪翻滚。
在昏暗的室外，一个男人在表演喷火，旁边有人在欢呼。
一辆自行车停靠在墙边，一个人伸出手碰了碰自行车。
一个穿着红衣服的人，在明亮的室内切一块黑板。
一个男人正将一副具有特殊功能的眼镜放于桌子上。
一个穿着白色衣服的小女孩在吃东西。
两个眼镜很大的可爱的孩子正在学习如何自己擤鼻涕。
一个穿着桃红色短袖的男人在烧制一个蓝色的玻璃杯。
一名身穿白色半裙，裸露着肚皮的女孩在为大家进行肚皮舞的表演。
在房间内，一个人，拿着喷漆，在一块铁板上喷洒着。
一个女子正在烧制玻璃器另一个女子在一旁观看。
一个男人和一群女人在舞台上表演了肚皮舞。
在一栋楼房的一个窗户里，一个假人背着降落伞被扔了出来。
一个金色头发的女人端坐着用指尖轻轻按摩着自己的眼周。
在一个很多人的看台下，天空中飘着一些白色的纸。
一个男子从桌子上拿了一瓶酒走向了开酒器，把酒放了上去。
先是一段花絮，然后一个男子弯腰投掷出保龄球并击中目标。
一个大人正在给小孩展示蜜蜂的蜂巢的相关细节。
一群穿着反光衣的工作人员在工地里工作。
一个穿红衣服的小女孩在野外跳蹦床翻跟斗。
红色的背景上出现不同英文。大厅里一群人在看表演。
在一个明亮的室内，一群人正在打球。
一个小孩子拿着一块绿色的布在脸上摸来摸去。
白天的户外，蜂箱边，有很多蜜蜂，在空中飞舞。
一群人在观看一位女士训一只鳄鱼。
在健身房里面，训练师正在指导着学员进行肌肉训练。
一个穿黑色上衣的男人在台上拿着话筒表演。
一个穿着黑色衣服的男人，嘴里嚼着泡泡糖，吹着泡泡。
一个穿着黄色衣服的女子正在帮正在椅子上的女子编头发。
一个穿着红色衣服的小孩子用各种不同的动作吹蜡烛。
一个戴着帽子、穿灰色衣服的男人跪在地上。
一个穿短袖的男人面前有很多他养的蜜蜂。
一个穿着蓝色上衣的小女孩正在梳理着自己的头发。
一个人正在操作着眼镜镜片的相关的东西。
三个男人在明亮的室外拿着剑射剑。
一群人在草地上面板着手腕一旁的人在呼喊。
一个人拿着管子在对地面上的道具喷射出液体。
一名身穿灰色上衣的男子，手里拿着一个银色的物品。
在一个明亮的室内，一个人正在摇头晃脑。
一小孩在游乐场的气球上翻跟斗，小女孩在旁观看。
几个人在野外要挖掘的地方搭了棚子,方便进行挖掘工作.。
在一个晴朗的天气，一个带着安全帽的人在工作着。
一个人背着一个除草机在草坪上除草。
四个人在用不同的武器，射击贴在不远处图片上的动物。
一个小孩子正在给一个女人梳理头发。
一群小女孩站在桌子周围，用嘴吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个人在用手转动着手里的管状物，它的另一头挂着烧热的玻璃。
在一个明亮的室外，一个人在翻动黑色锅里的火炭。
一个人拿着吹风机在吹一只狗的毛。
一个穿着蓝色上衣灰色裤子的男人正在带着墨镜唱歌。
在电视里面，有很多人坐在位子上面鼓掌，一位女子有点想哭。
一个人把肉放到了淀粉盒里，把肉全部滚上淀粉后放到了不锈钢网上。
一个人拿着俩跟绳子上下跳动摇摆着绳子一旁的人在机器上摆动。
在一个晴朗的日子，有个人在组装小箱子。
一个穿着黑色衣服的男人在白色桌子上面煮汤。
一个穿着绿色波点裙的女人正在给一堆人上课。
一个长头发身穿白色背心的女人拿着照相机。
一个穿着灰色衣服的人正在给一个物品喷漆。
一个人拿着工具在修电脑的主机箱。
一个人正在自己家的泳池上完成了一次后空翻。
一个身穿白色上衣黑色裤子的男人手里拿着镊子在鼓捣东西。
一个人拿着一个心形的物体，然后转动连接在上面的长铁杆。
一个没穿上衣的男人蹲在地上用手拿人养蜂巢，旁边的人在做一样的工作。
一个穿着黄色衣服的人正在陡壁上站着。
一个小伙子表演炫酷的街舞，众人纷纷鼓掌。
两只手指甲还染着拿着笔在涂抹颜色。
两个运动员在休息，一个人在喝水，一个人在擦汗。
一个身穿灰色上衣的长头发女人在插花。
明亮的房间内，一个人，在讲台上说话，台下很多人在观看。
在一个房子里，一大个火炉正在烤东西，两个穿白色衣服的男人讨论着手里的东西。
红白双方的球员站在一起，周围的观众在欢呼。
在户外，一个人正在精心的刷着烧烤，准备烧烤吃。
一个带着帽子穿着绿色衣服的男孩，拿着吹叶机在清扫房前的树叶。
一个穿黑色上衣灰色裤子的男人正在演示怎样甩绳子。
一个戴着帽子的男人正在甩酒瓶，群众在一旁欢呼。
一个灰衣服的人举起保龄球并准确击中了前方的目标。
一位妇女正在介绍怎样去烘焙好吃的点心。
一个穿着白色衣服蓝色短裤的男人从高处跳了下来。
在一间明亮的房间内，一个男人，在玩保龄球。
一个人将两样东西从电脑主机上拆解下来。
在施工现场，几个人正忙碌的干着自己的工作。
一个穿着粉色上衣蓝色牛仔裤的女孩正在用麦克风说话。
在健身房里，一个穿着黑色衣服的女人在举重。
一个人从很高的悬崖上面起跳，飞向蓝色的天空。
一个男子正在沿着高楼向下滑下去，并且一边滑下一边尖叫。
一个穿灰色上衣的女人在吹泡泡糖。
一个嗯拿着一只笔在给一个小女孩的脸上涂抹着白色的膏体。
一个穿着条纹衫的小孩双手拿着短棍、随着音乐在舞动。
四个男人围在一张小桌子前，其中两个男人在进行扳手腕比赛。
一位男士在房间里用刷子刷笔记本的内侧。
一个女人在室内，正在往脸上涂抹化妆品。
一个脸上有胡子戴着黑框眼睛的男人正在端详他手里的眼镜框。
一个小男孩正在家里练习将杠铃举起来放到架子上。
一个男人在酒吧前拿着水杯往里面添加着液体。
在室内，一个穿着深色衣服的人拿着话筒正在说话。
有两个男子从吊机上降落到地面上。
在宽敞明亮的室外，一个降落伞在山涧里飘着。
宽敞明亮的舞蹈厅里，几个女人正在跳舞。
一个人手里拿着工具在一个机器前边操作着。
一名穿着黑色衬衫戴眼镜的男子正在讲台上讲解。
室外还多人拿着工具在凿土，旁边还放着一个桶。
一个扎马尾的小女孩在一个大的彩色的蛋糕前过生日。
一个男人在健身房进行杠铃卧推运动，然后展示了他的手臂肌肉。
在一片草地上，一个小男孩在给一只狗洗澡。
一个女孩在屋子里伸展身体以及下腰。
一个戴着黑色腕带的男人正在整理一个躺倒的主机箱。
一群人正在围着很高的墙壁做攀岩。
一群人在房间里面用手捂着脸不停地叫。
一个男的拿着一个小火棍在表演喷火。
几个人用铁锹把地上的泥土放到推车内。
在一间明亮的室内，一个女人正在跳舞，旁边走过的人都在看她。
一个小男孩正在手舞足蹈的动着嘴和手表演。
一个戴着眼镜的人坐在椅子上双手拿着木棍挥舞着。
在台上，几个人在表演节目，台下有很多人在观看。
一个穿着橙色外套的男人在雪地里面骑车。
一个穿着粉红色衣服的小女孩正在充气垫上玩耍。
一个身穿黑色衣服的女人正在插花。
一个女子正在家里面坐着用梳子梳着头发。
观众们都在鼓掌，只有一位穿白色衣服的女子突然停住没有鼓掌。
一个穿着白色衣服的人正在给自己的房顶喷着东西。
观众席上的观众都站了起来，一起拍手并唱歌助威。
一个穿着黑秋衣的人两只手在整理花。
在一个废弃屋子里面，有人拿着棒子喷出火焰。
一个穿着红色上衣的的小男孩再吹生日蜡烛。
在一个昏暗的屋子里一个穿黑色衣服的男人在调酒。
一个穿着养蜂服的男子正端着一盘蜜蜂。
在一间房子里面，一个小女孩正在快速的跳舞。
一个人开着一个迷你的小车快速地行驶在光滑的管道上。
一个人把另一人的头部用白色的布包了起来。
一个人在展示自己发明的捕虫神器。
一个戴着眼镜的女生躺着吹泡泡糖。
几个人围在一起随着音乐的声音摆动着自己的步伐。
一个女子正在对着吹风机不断的吹着自己的头发。
一个人使用弓箭成功的击中了远处的目标。
在一面镜子面前，有一群裹着头巾的女人在跳舞。
一名男子在展示喷火杂技，引得众人连连高呼。
一个赤裸着上身的男人正在室外打着手势。
一名工作人员正在给马尾巴织着辫子。
一个穿红色衣服的男孩在玩蹦蹦床。
一个穿着白色短袖的男人在烧烤架上玩火。
一个人正跪在地上帮一个人的腿进行包扎。
在房间外面，一个人呆着面罩，小心翼翼的搬着一个东西。
一个穿着绿色上衣的小男生在蹦床上跳来跳去。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿短袖的女孩给一只狗洗完澡，把狗身上擦干抱了起来。
一个小男孩在刷牙，然后一个男人蹲下和小男孩一起刷牙。
一个穿黑色背夹的男人正在解说自己是如何调酒的。
明亮的室外，一些人正在场地里练习射箭。
一位医护老师正在给其他人表演包扎方法。
在音乐的伴随下一个人正在快速的插着花。
两个站在台子上的人正在安装安全措施。
在一个明亮的室内，一男人正在插花。
一个人在海浪的推动下，玩着刺激的滑翔运动。
一个白色胡子的男人在用五颜六色的纸。
在河边有个穿着黑色背心的男人在拽一条鳄鱼，旁边有两个男人在看。
明亮的房间内，一个男人，坐在沙发上，嘴巴在说话。
一个穿绿半袖的男人在用蜂箱获取蜂蜜。
一个穿着黑色衣服的人手里拿着话筒在玩口技。
雪地上有几只大狗正在跑来跑去，旁边站着两个人。
一个戴着眼镜穿着黑色衣服的女子在用棍子在火里面烤。
一个男孩抱着粉色的保龄球，然后把球从木板道上滚了出去。
一位男士利用机器喷出来的火焰，烘烤他左手上的玻璃器具。
在一个室外，一个男人接住了从下面扔上来桶。
在一个明亮的室内，两个人正在工作。
一个健身房理，一名女子正在努力的锻炼着。
一个身穿白色衣服戴帽子的人正在玩耍。
一个人穿着熊的布偶外套倒在了蹦床上。
两个穿着白色连体服的人围在一个箱子周围，然后一个人离开了。
一个穿白色衣服的女人正在玩保龄球。
一个穿着蓝色上衣黑色短裤的女人正在扔保龄球。
一个黝黑的男子把眼镜摘下放到桌子上。
一个穿黑色上衣的男人被迎面而来的海浪冲到水下。
一个戴眼镜的女人把眼镜摘掉并把头发揪起来。
一个身穿黑色衣服的男人在举重有个人在帮忙。
一个人拿着一支笔在纸上画出一个穿紫色衣服的人。
一个穿着白色衣服的男子在蹦床上去跳起，碰到了白色的球，摔倒了。
一个喝醉的女人和一个喝醉的男人在争吵。
在浴池里面，一个人正在给家里的狗狗洗澡。
一个男人将哑铃举起，身边的人在辅助他。
一个穿着军绿色衣服的男人双手轮流甩着两根粗绳子。
一个黑人在地板上跳街舞，旁边有一个小男孩。
一个身穿白色上衣黑色短裤的长头发女孩在粉色的蹦床上玩耍。
一群人都在向一个方向观察并鼓掌。
几个穿西装的男人们在打电话说着什么，大厅全是人。
一个光着上身的男子一边讲话一边在蜂箱旁边操作。
两个女子正在快速的弄着碗里面的东西。
一个穿绿色上衣的男人和一个戴着牛仔帽的男人接受采访。
一个人拉着一条布,缠在旁边一个光膀子人的手臂上.。
在一片空地上，一个穿蓝色上衣的女人手里拿着一个白色的长棍，旁边站着一个女人和一个男人。
在一间明亮的屋子里一个男人正在讲话其他人正在认真的记笔记。
一个小宝宝正躺在床上用手擦乳液。
健身馆里，一个小女孩成功完成了下腰动作，旁边有人在夸奖她。
大人和小孩们，穿着泳衣，在海边游泳，欢声笑语，嬉戏玩耍。
一个人正在示范，如何将一个电池盒固定在自行车轮毂上。
一个男人正在台上演讲，台下人群涌动，不乏有人举手提问。
明亮的室内，一个人正在往酒瓶里灌装啤酒。
一个男人在音乐声中把摇酒壶中的饮料倒进杯子中。
三个男人看着一个穿蓝色衣服灰色裤子的男人做举重。
一个男人在抛接着一个酒瓶和一个杯子。
一个人正在展示他自己制作的美味饼干。
一个穿着白色衣服的男人和一个穿着黑色衣服的女人在扳手腕。
一名女性在现场观看两男的掰手腕。
一个人正在讲解如何使用笔刷进行绘画。
一个穿着粉色上衣的男人正在给狗洗澡。
在一个房子里，有一个穿着白色衣服的男人正在看着他的女儿。
一个穿白色衣服的人在台子上用尺子量东西。
一个没有穿上衣的人正在展示他的伤口纱布。
跆拳道选手正在表演台上面表演单腿踢破木板。
一个穿着黑色衣服的、戴着帽子的人在打保龄球。
一个穿着灰色衣服的男人在舞台上面表演。
一个穿着灰色衣服的小男孩在蹦床上做后空翻。
一个人在给台下的一群人做演讲，台下一个人提出问题。
