一个人徒手打折了两块板子，然后鞠了一躬。
一个女人坐在沙滩上，手上正将装在桶中的沙子倒出来。
一个人在一个鱼缸里手里拿着食物在喂鱼。
人们在草地上画箭头并向目标射箭。
一个穿蓝色上衣的人正在用仪器弄着一些东西。
一个人用着手上的板子拧动着自行车车把上的螺丝。
一个穿着黑色上衣的男人在舞台上表演着节目。
一些穿着全副武装的自行车骑手在雪中骑着自行车下山。
当人们在小道上慢跑时, 人们会播放音乐。
一个考古队员在干活，另一个队员在说话。
健身房里，一个人躺着在举重，另一个人在旁边站着保护。
一个穿白色上衣的男人在用脚顶踢球。
一个男人站在山上，身后人们在工作着，然后男人走向他们。
金发男孩一手拿着梳子，一手拿着吹风机，在给一个黑发女人吹头发。
一个人正在顺着一块岩石向一条湍急的溪流爬去，一名男子站在他的顶端给他指导。
一个人在戴手套的时候用一根软管向下喷洒一个表面。
一个小孩正在户外的草地上踢着球。
在一个明亮的房间，一个男人在铺地毯。
当一位女士在甲板上使用双筒望远镜时，一名男子驾驶一艘船远离码头。
一个穿着白色衣服的男孩正在踢板子。
两个选手推着雪橇滑进雪道后跳了进去开始往下冲。
在一个场所，一个女人把手举起来，正在打保龄球。
一个穿黑色衣服的金发女子一手拿着手机一手正在按摩自己的眼部。
一个人总棍子抵在正在旋转的红色器皿前。
一个人正在给一个长头发的女人染头发。
一个人戴着手套正在给另一个人的脚上裹白色的沙布。
一片空地上一堆物品在燃烧，一个人拿出车上的灭火枪灭火。
一个男孩骑着冲浪板在一个浪头上冲浪，浪头翻腾起来，撞毁了。
一个男孩嘴里吃着糖果并开心的笑着。
一群人在跟着音乐跳舞，被许多人围观。
一个男人擤了一下鼻涕，旁边的孩子也学着他擤了鼻涕。
一个穿着裙子的女人在舞台上跳舞。
一个小女孩笑着用吹风机在吹头发。
一个人正在用水枪给汽车的轮胎清洗。
几个穿着黑色裤子的人在草地上进行交谈。
在室内，一个穿红色衣服的人在刷牙。
一个男人拿着机器设备在房间里面加工木制品。
一个人站在火炉前, 拿出一个烧红的马蹄铁, 用铁锤敲打它。
一个男人跑到了一个充气城堡跳上它，翻了两个跟头又跑了出去。
两个少年在进行扳手腕比赛，旁边有很多人在看。
一个男人手里拿着一个盘子，用盘子去装水说着一些话。
一个年轻人使用卧推机器时，人们在后面催促他。
一个男人在帮助一个小孩子学习如何在雪中骑自行车。
一个女人一边坐在鳄鱼的背上一边讲解。
肉和辣椒可以在烤架上做饭，用烧烤架照明并加入木材。
在蹦蹦床上，两个穿裙子的外国女人在疯狂的跳着。
一个黑发的女人正在梳头，旁边有一只猫爬到她的身上。
一个小男孩正在用塑料盘吃一块蛋糕，旁边的人在一边说着话。
在明亮的室外，几个人在大海上冲浪，浪越来越大。
在一个篮球场上，一个小孩手上一直在拍打着两个球。
一个女子在用梳子梳着她凌乱的头发。
在一盘草坪上，一个赤脚女孩子在下腰。
一名男子站在一张放着几杯东西的桌子上，正在搅拌其中一杯。
一个调酒师在舞台上表演他的调酒技巧。
一个养蜂人，他们的蜜蜂飞来飞去，而有人在后台说话。
一个穿黑色披风的男人正在半空中玩耍。
一个小孩子坐在坐椅里，一个男握着他的手臂拍打着坐椅前面的板。
一个穿着白色衬衣的男人拿着话筒站在台上说话。
一名身穿白色上衣的男子，手里拿着一瓶黄色的饮料。
一群年轻人在家里一起随着音乐一起疯狂地跳舞。
一群人正在认真地聆听着一个男的讲话，并为他鼓掌。
一群女孩用成对和独奏的呼啦圈进行动作。
一个长头发的女子，坐在凳子上面一直在说话。
一个穿红色上衣的女人在拉着绳子，一个穿着黑色衣服的女人在往后翻。
三个穿黑色衣服的男人在房间里摆酒瓶，。
一个人站在篱笆上，随后从上面翻了下来。
两位女士解释如何用珠子做水晶项链。
烘烤箱打开了，一个人拿出来一盘面包，在面包上放了一些巧克力豆。
四个女人和一个男人组成一个团体正在跳编排好的舞蹈。
一个拍卖商拍卖一件物品，寻找竞标者，然后卖出去，而在观众交谈。
一个穿着绿色上衣的人用工具在挖海鲜。
当体育老师/教练宣布课程还剩下“一分钟”时，学校体育馆放慢了喧嚣。
在房间里，一个身穿蓝色衣服的女孩先用手梳头，然后用梳子梳头。
一男子临摹着女子照片，用画笔在纸上画画。
蔚蓝的天空和一片沟壑交错的山林。
一个女孩正在做一个完美的背部翻转到游泳池。
一个女人手里各拿了一根粗大的绳子来回甩动进行练习。
一个人正在喂戴帽子的小孩食物吃。
一个人正在用刷子把手上的物体涂颜色。
四个人手里拿着球，后面一群人在看着。
舞台中间的桌子上，一名女人站在上面表演着人体舞蹈。
一个男人正在舞台上用棍子快速的敲打着什么。
一个人用一只手拿着一个蓝色的鸭舌帽。
一个穿着黄色衬衫的人从滑梯上后空翻下来然后落地。
操作方法的第一步, 从台式计算机塔的一侧移除零件。
在一个灰暗的房间里，一个人在玩着电动车。
一个男人骑坐在鳄鱼的身上，下巴放在鳄鱼的嘴巴上，旁边一些人在围观。
一个男人和一个女人在酒吧的吧台前坐着互相争吵。
几个人通过马路后，出现了一个戴帽子的人指挥交通。
一个小男孩正试图用鼻子UNK鼻子，堵住鼻子，从嘴里吹出来，这让他的父亲很高兴。
一个男人正在用叉子吃着用盘子盛放的食物。
一群男孩在草坪上踢足球，有人在观看。
一个红色上衣的男人在雪地上骑着一辆红色的自行车。
一个男人站在台上，在听着台下的人提问。
一个人拿着一块冰在另一个人的耳朵上冻皮肤。
一个穿蓝色衣服的男人抱着一个穿花衣服的小孩正在给她喂奶。
一个穿白色衣服的男孩正在跟随音乐跳舞。
一个外国女人问一个外国男人巧克力甜点好吃不，外国男人回答当然好吃了。
一个穿着粉色卫衣并且扎着高马尾的女人坐在凳子上工作。
一个人正在滚动一个棍状物体，走开又回来。
一个女人拿着梳子和剪刀在给一个小孩子剪头。
一个穿着裙子的女人在演示如何通过一种工具简单快捷高效地将衣服折叠整齐。
一个小女孩在落满雪的蹦床上快乐地跳着。
一个女人正伴着音乐在跳舞，周围还做了很多人在看。
两个女子正在快速的弄着碗里面的东西。
一个穿着绿色衣服的黑人将铅球投掷向远方。
一个人正在演示如何把一张纸正确地放入机器。
一个小孩在棒球场上打发球和跑步。
在室外的土地上一些人拿着工具在刨土地里的东西。
一个人在空旷的滑冰场内认真地练习着绕桩滑冰。
两个人在外面干活，出现了拿着杯子的三个人。
有人拿着夹子夹平底锅里面的香肠。
一个身穿粉色衣服的长头发女人在整理自己的头发。
一个人用泡沫做了一个鸟窝并把它放到树上。
在一间厨房里，一双手正在烹饪美食。
一个女人双手抚摸着脸部和颈部。一个女人嘴巴一张一合。
在某一现场呈现出很多人发生大型的打斗混乱状态。
一个女人正在帮一个小孩子编织头发，另一个人在解释这个过程。
一个女士在和一个男士掰手腕，然后女士赢了。
有两个男子拽着绳子站在山脚，其中一个戴着眼镜。
两个年龄较大的男人在外面边走着边互相交谈。
很多人站在羽毛球网两侧从地上捡起羽毛球扔向对面。
在撞车大赛上各种汽车相撞好几次。
一个女人和一个小女孩在一个厨房里，女人手中拿着一个盆一个勺子。
室外有几个人拿着机器向前走路，吸地面上的东西。
一群穿着运动衣的人预备抢球，旁边有人在观看。
一个穿白色短袖的男子，双手放在了一张桌子上面。
一个人正坐在沙滩上的鳄鱼的身上。
一个小女孩正在对唱一首西部乡村歌曲。
两个人在一张桌子上进行掰手腕比赛。
一个很小的男孩在空手道课上尝试他的踢法。
三名男子手持木板，一个女孩大叫了一声，然后用脚将第一个男子手里的木板踢断，旁边还有一群人观看。
一个女人在蹦床上跳来跳去然后做了有个前空翻。
一个戴眼镜的男人从一条河上的桥边跳伞。
当一个坐着谈话时，一个养蜂人正在观察蜂窝。
一个男人来到了拍卖市场，两个工作人员拍卖着各种物品。
一个男子正在甩动两根东西锻炼身体。
一位男士正在给一位棕色头发的女人推背进行按摩。
在室内，一个小男孩在玩保龄球，他的旁边站着一个女人。
一个女人剪开一根金属丝来制作插花。
男子正在用刀切番茄，然后把它们堆叠在一起。
一个穿着蓝色衣服的男人从远处跑来将垃圾桶踢倒。
两个女人正在装饰一棵圣诞树，一只猫从它的下面走过去。
一个穿着绿色衣服的男人正在展示一个牡蛎壳。
在一个明亮的厨房里，一双手在做美食。
四个孩子在滑梯上玩耍，一个穿橙色外套的孩子最先滑下来。
两个男人在一个白色的桌子上进行扳手腕比赛。
一个男人正在非常开心地一边唱歌一边将口里的东西喷洒到火把上。
一个男人在讲述一个女人用海藻做寿司。
一个身穿灰色衣服的长头发小女孩在给一只黑色的小狗洗澡。
一个人手里拿着工具，对自行车车头进行修理。
一个短头发的小女孩儿正坐在桌前吃东西。
一个男子坐在瑜伽球上，后面一个小孩子把瑜伽球弄破了，结果男子摔坐在地上。
有几个穿着厨师的制服或服装的人，在观看烘焙用品展示并有人用手机记录。
一个人在水槽里面清洗一个盘形物体。
在室内运动场地，一个人用脚踢向了木板。
两个年轻人看着一个年轻女孩试图堆叠一些纸，吧它堆成一个塔楼。
一个花店的老板在向大家展示自己的插花技术。
一个女人正在帮助一个小女孩，把一个小瓶子里的东西，洒在托盘上的饼干上。
一个穿灰色衣服的男人正在桌前认真的制作东西。
一个穿橘色短袖的男人，放开了一条黑色的蛇。
一个人拿着一个拆开的电脑机箱在讲解着里面的构造。
一个女人正在拍卖一件红色的衣服，身边的人举起了手。
一个人在小水池里把他的狗身上的肥皂水洗掉。
一个人顺着车身的梯子爬了上去又爬了下来。
一个女人正在接受采访，分享她的一些观点。
两个男厨师正站在那里教他们如何烤猪排。
有士兵在水中奔跑, 背景中有叙述者。
在一个明亮的房间里，一个穿着红色衣服的女孩在跳着舞。
一个人的头上有一个摄像头，并且用降落伞从悬崖上跳下去。
人们骑着车在环形跑道上来回跑，到处都是灰尘。
一个穿着红色上衣的女人在一个场地和鳄鱼进行着表演。
一个男人正在用特殊的工具在一块木头上面刻着一些东西。
一个穿着深蓝色外套戴着眼镜的女子正在站着说话。
当围观的人发笑时, 一个人试图操作看起来像割草机的东西。
一个穿着白色上衣的人正在打扫着树叶。
一个女孩在向大家演示怎么正确打高尔夫球。
一名身穿黑色上衣的男子在蓝色背景墙前跳着舞，嘴里唱着歌。
一个女人用一个红色的工具把瓶盖放在玻璃瓶上。
在空旷的草地上，一群孩子，在充气的气床上玩耍。
一个女子在房间里打开冰箱在看冰箱里的东西。
一个男人拿着一个吹风机背包，戴着面具，在把树叶从山上吹落下来。
一个男人和一个小男孩在蹦床上跳上跳下。
一个人正在雪地上小心的骑着自行车。
一群人在观看表演，一个人骑在一只鳄鱼身上。
室内地毯上一个女人在做前滚翻动作，旁边一个人跪在地上。
在室外，一个人骑着滑板车在路上滑行，并且有人给他记录下了这个时刻。
一个人将装着水的水瓶一瓶瓶的摆在一起。
房子里面的一个男人正在用石头建造一个壁炉。
一男子随着卷起的大波浪不断往前游动。
一个装垃圾的人正在把垃圾桶里的垃圾放在垃圾车的后面。
一个年轻女孩试图在铺着地毯的地板上做翻转。
一个穿蓝色短袖的男子用右手的工具在夹烧软了的玻璃制品。
一个戴手套的人拿着一个白色瓶子对着马桶周围喷了几下。
两个男孩正在花瓶里放置粉红色和红色的玫瑰花。
一位大厨正在将食材裹上面粉，然后放到油锅里炸。
一个年轻的女性正在编织她长长的棕色卷发。
两名弓箭手装上她们的箭,瞄准靶场的目标。
一个人在泥泞的小路上骑着越野车，高速行驶。
一个穿白色衣服的男人在烧烤并着起了火。
一个人向大家展示自己平时散步的整个旅程。
男子穿好飞行装备，然后从雪山高出一飞而下。
一艘游艇在大海上航行，游艇上有三个人，其中两个没有穿上衣。
一辆推土机在一座白色建筑旁边耕地。
一个长发姑娘和一个短发小伙子拿着本子在排练。
一个女人用她的口香糖吹出了一个很大的蓝色泡泡，过了一会儿就破了。
一个男子在吧台前用两个瓶子在表演杂技。
一个穿短袖的人正把纸牌扔向门板上。
一个小男孩正拿着鼓风机撞吹草地上的枯树叶子。
几个人坐在桌子旁边吃大的甜甜圈，每个人旁边放着一个杯子。
一个小男孩在蹦床上不断地弹跳和跳跃。
两个人开着车从水里开向岸边，后面跟着一个骑车的人。
一个穿着黑色外套的人正在弹吉他。
三个女孩为女士炫耀, 两个女孩在躺在地板上的女孩身上做车轮动作。
在一个房间，一双手在黑色的锅上面煎鸡蛋。
一名男子在将风扇固定在电脑主板上。
一个女人用工具和吹风机帮另一个人卷头发。
一个戴眼镜的男人站在人群面前，看着大屏幕。
一个人？关上了车门本人的。手拿着一支笔，在木板上的前面，上下左右的晃动。
一个许多年幼小孩的家庭正在烘烤饼干。
一个女人在边做头发边和旁边的人说话。
在在滑冰场上，一个穿黑色衣服的男人正在演示滑冰动作并讲解。
一名男子站在他的双腿之间的山地自行车，正在车把上工作。
一只手正在转悠酒瓶子，一台机器正在转酒瓶。
一个年轻的女孩子在电子音乐中很快地跳起来节奏。
一个人在音乐声中快速地在用铅笔画画。
一个穿着蓝色衣服的女孩子试图爬树。
三个人在筛选石头并从水里寻找东西。
一个老女人和一个小女孩一起吹灭了蛋糕上的蜡烛。
一个身穿蓝色上衣戴着帽子的小孩坐在车里。
一个男人手里拿着两个物体，对着电脑，在模仿打鼓。
一个女人在给另一个女人按摩她的耳朵。
一个穿着黑丝上衣带围裙的女人在插花。
一个人拿着彩色的画笔在一张白纸上画画。
一名女子躺在地上，手里拿着一根火绳，正在进行各种动作的表演。
一个戴眼镜的年轻女孩在厨房的炉子上的平底锅里翻煎饼。
小男孩将一椅子压翻，椅子倒地后压在了小男孩的身上。
一个黄色背景的地方,有一个男人在做着斗鸡眼.。
一个男孩正对着镜头说话而其他人正在嘲笑他说的话。
一双手从一个男的的下巴来回抚摸到耳朵。
几个穿深色衣服的人在工地上和泥。
一个人用工具组装完成了几个木质物品。
岸边停着很多游艇，一个男人站在游艇的边上，然后这艘游艇向前行驶。
两个戴着帽子，穿着条纹衬衫的男人正在打开蜂箱。
在室内，一个坐在椅子上的男人前后摇摆。
一个穿着紫色短袖牛仔裤的女人在射箭。
一个男孩在玩倒立，但结束后似乎很痛苦。
一人把纸放在打印机上，而后修理机器准备工作。
明亮的房间内，一群人，在地板上跳舞，旁边很多人在观看。
一个男人在一群人面前做了普通人做不到的事情他们尖叫和欢呼。
一个男孩站在一张床前，在手风琴上演奏曲调。
一个穿着蓝色工作服的工人右手拿着喷枪再往墙上喷洗。
一个小孩站在一张桌子旁，吹灭了蛋糕上的蜡烛。
明亮的房间内，一个人，拿着小刀，在削水果皮。
一名男子正在人行道上洗一个55加仑的鼓。
一个穿着黑色上衣的人正在用吹风机吹树叶。
一个穿运动服的男人正在雪地里骑自行车，后面还跟着一个人。
一个戴着眼镜的人和一个戴着帽子的人在掰手腕。
一个男人在健身房拿着战斗绳一边演示一边讲解。
一个女孩在一个充气弹力屋里做两个前翻转。
一个人坐在街上和周围的其他乐器演奏家一起表演节目。
在一个房间里，两个女生在一起跟着音乐跳舞。
一群穿着白色衣服的人在互相投掷接棒球。
一个光着上身的男人，正在不停的抖动两根绳子。
两个男人正在准备手臂摔跤，一个人先开始了。
一个女人展示了自己如何沉着地打高尔夫球。
一个小女孩坐在椅子上，另一个女人正在刺她的两个耳朵。
一个人在他的浴缸里用水给一只狗洗澡。
一个短头发戴眼镜的人在吹泡泡糖。
一个穿着黑色上衣的人正在练习着舞蹈。
一名男子从啤酒瓶中取出一个瓶盖，另一名男子脱下靴子。
三个男孩在一个大的户外蹦床上跳来跳去, 玩着一个大的运动球。
一个戴橙色帽子的小男孩吹出一个巨大的泡泡糖泡泡。
一个穿着蓝色衣服的小男孩正在摸一只鹿。
一个穿着灰色衣服的男人在玩火棍，旁边有人在围观。
一个男人正在从一大块儿肉上去除骨头还将其处理完好。
一个穿着花色衣服的人手上拿着乐器，台下有人鼓掌。
一个穿白色衣服的女人，在用一把梳子给一匹白马刷毛。
一个人用机器把肉切成薄片，然后放在另一张桌子上。
一个穿着灰色上衣的人在垃圾堆中寻找食物。
一个人正在用吹叶机清理树林中的一条小路。
草地里站着几个人在放风筝，空中飘着一个风筝。
一个人用一台绿色的机器将钢片卡在了里面。
一个人正在帮助另一个男人用绳子爬上岩石。
室内有一个卷发女人一只手正在抚摸脸部。
一直手在操作着一台银色的机器，手拿着白色的瓶子。
一个人正用吹叶机去除院子里的树叶。
一个男孩坐在椅子上, 吹了一个泡泡, 破开之后落到了脸上。
一个人将桌子上的眼镜框翻转了几下。
一个小男孩在练习跆拳道，将一个板子踢成两半，完了之后跟他的合作者进行鞠躬以表示结束。
一个穿着格子衫的男人在雪地里骑着自行车。
一个女人描述如何修剪一只狗的脚趾甲的近景。
一个人在用画笔为画板上的人物上色。
一个小男孩和一个成年男子掰手腕，男孩在笑。
一个背背包的人手里拿着一根长棍正在过河。
一个人走到便携式烧烤架上，搭配烹调肉的烤架。
有个穿着蓝色衣服的人在用水枪冲刷东西。
一个女人为她的一个顾客卷曲这她的金发。
一群孩子再给一个男孩过生日，男孩吹灭了蜡烛。
一个男人站在一个非常厚的垫子上, 在健身房里对另一个较小的垫子进行背部翻转。
一个男人正在看着另一个男人从悬崖上跳下去，但是降落伞没有打开。
两个人在波涛汹涌的水面上用单桨划着小船前进。
一群人兴高采烈地在一张空床上跳来跳去。
一群人正在把两手举起来不停的拍着手。
一个留着胡子的人正在用刀片在桌面上来回动。
一个人正在用一根黄色的水管清洗地面。
有一个穿着白色衬衫的男人在讲话，很多人在看着他。
一个小男孩正在卧室里展出他收藏的棒球帽。
两个戴太阳眼镜的男人正在火炉边对钢棍进行工作。
在一个田径场上，一个男人快速奔跑并用力将手中高举着的棍子扔向远处，其他一些人在远处观看。
在一个明亮的房间，一双手在制作黄色的食物。
烤盘上放着一堆白色蔬菜还有一些切碎了并调过佐料的肉类。
一个小女孩跪在地上吃了一口纸，然后叫了一下。
一位妈妈梳着女儿的头发, 而女儿刷她的娃娃头发。
在明亮的房间里，一个带着帽子的小男孩，对着话筒唱歌。
一个男子拿起一个火把，然后表演了喷火。
一个戴墨镜的男人正在海边烧烤，然后把烤好的饼给了旁边的女人。
一群商人在海滩附近进行会议，周围都是游玩的人群，这样就拥有一种轻松的氛围。
一名男子从上方将一个圆盘高尔夫球盘扔向他的目标。
有一个戴着帽子，戴着眼镜的男人坐在了一条鳄鱼的背上。
墙上的电视报道了巴西雪橇队的情况。
在一个明亮房间，一双手在制作黑色锅里的食物。
两个人在户外的高空中一起乘坐着降落伞。
一个小男孩正在蹦蹦床周围走来走去的。
一个人把白色蝴蝶安装在一个白色时钟上面。
两个可能是双胞胎的小男孩各自用纸巾抠鼻子。
一个人正在谈论如何用植物建立花瓶。
一个人身穿着深色的衣服在镜子前跳舞。
两个人一起一个穿深色上衣的人在刷牙。
一个人正拿着一个黄色的箭放到一把红色的弓上面。
一群人围住了一个在院子里与人打架的女人。
一个男人在自己的头发上编织辫子。
房间内，舞台上一个人在表演节目，旁边很多人在观看。
两个年幼的孩子在地上拥抱，然后一个孩子站起来。
两个男人在体育馆里展示拳击，一群人正在观看。
两名男子在拿着一束鲜花的同时假装演奏鼓。
一个男孩随着汹涛波涌的海浪游到岸边。
一个女人在将嘴里的口香糖扯长拿出来，再放回嘴里。
一个正在做视频播客的男人准备回答观众提出的问题。
两个人站在边上，准备从大楼的侧面爬下去。
一个年轻人打开自行车的箱子，开始把它们拼凑起来。
一个人把一张纸放在复印机的扫描仪上。
桌子上放着几株绿植，一个小男孩在拍打着花瓶。
你个光着脚丫的小女孩在屋子里面跳舞。
在一个吃饭的场所，一名男子正在追赶着另一名男子。
一个男人站在泥地里抓住一个白色的水桶。
一个穿着绿色连衣裙的人正在给大家讲课。
一个戴着墨镜的男人在一个舞台上表演着节目。
一个小女孩用梳子玩弄梳理她妈妈的头发。
一个女人正在讲解一个城市夜晚的大楼。
一个穿着黑色上衣的人双手在桌子上敲打着。
一个女人的手臂被包裹在橙色的绷带中正在被别人检查。
一个穿着汗衫的男子拿着空瓶子装酒。
一个人在降落伞上试图降落在沙滩上，很多人在沙滩上迎接他。
一个人正在描述公司的业务实践和决策过程的一个方面。
一个男人手里拿着一块硬纸板一样工具。
一个男孩背着一台吹风机正在吹院子里的树叶。
一只手指向几块饼干，他的手指上戴有戒指。
一个少年在房间里坐在电脑前用嘴做音乐。
在室内，一群人正在一个小房间里做着建筑。
一群男人半跪着练习如何用枪射击。
一个带着浅色帽子深色衣服的人在室外水边钓鱼。
一个人正在敲打围绕在一块大石头周围的凿子似乎要撬开。
一个在车道上打篮球的男孩跑到吊环前，做了一个投篮动作。
一个穿着白色衣服的男子，用水管给狗洗澡。
两个人在整修破损的渠道，手里还拿这破损的瓷砖。
一位女士生日那天在赌场里吹灭了一只蜡烛，一些人在欢呼。
一个人站在一个巨大的雕像上，从雕像上跳下来，然后降落伞被打开。
在一个房间里，很多人坐在椅子上面，其中有一个人女人在接受访问。
一个穿着红色连帽衫的男人在用工具吹树叶。
一个穿着黑色上衣的人正在和孩子在沙滩玩耍。
有一个孩子在用双手玩弄着奶油蛋糕。
一名身穿橘黄色外套的男子，正站在白色的物体旁边。
两个男人看着一个女人在一个弹力城堡的中心跳绳。
有一个戴着手表的男人正在进行扔瓶子表演。
一位女士用小马串珠来做一个关于如何用珠珠串珠的辅导。
粉丝们为音乐表演欢呼, 并用手机拍照。
一群穿着黑色衣服的人正在白色的冰面上乘坐滑雪艇。
一个人站在白板前解释一个复杂的数学问题。
在一个滑道里四个人坐着一个车子停了下来。
一个人把一棵树放进了土里面，旁边很多人在看着。
一个穿黑色上衣的男子拽着一根绳子荡在半空中。
一幢彩色的楼房前，一个人乘着绿色的降落伞从顶层落下来。
一个穿着紫色衣服的女人在自己编头发。
一个人坐在雪橇上在隧道上快速的滑行。
一个男人在用割草机割草还有一个小朋友在帮忙。
一名男子身穿防护具, 靠在高楼上方的脚手架上。
一个人手上拿着一个梳子和一个夹板正在给一个女孩在做着头发。
一个男人正在展示并描述他的养蜂装置。
一个穿着条纹衣服的小孩子正在吃手里的食物。
一位女士拿着一副太阳镜，展示着它们是如何弯曲的。
一个人牵着一匹马走在小路上，一个穿蓝色衣服的人在梳理马的毛。
一个穿着白色上衣的女子在溜冰场上溜冰。
一个小孩坐在汽车后座上，睡着了而且还流口水。
一个戴手表的人正在一台机器前操作机器。
一个女人在不停地用面部做出各种搞怪的表情，嘴里还掉出了一颗糖果。
在广场上，两个女人在唱歌，一个男人在弹一把吉他，另一个男人在伴奏。
在野外的草地上，在树的根部，一只手伸向奇怪的植物。
一个女人正在给她指示如何做她的头发。
一个男人把一台自动挤奶机吊在奶牛的乳房上并进行挤奶。
一个人趴在滑板上在破涛汹涌的海边上冲浪。
一个足球队的球员踢进一个成功的射门得分球。
一个小男孩利用秋千在空中进行了一个翻滚然后落地。
一个穿着格子衬衫的人拿着机器对着蓝色的车辆喷涂白色油漆。
一位女士正在示意如何染眉毛。
一名女子用长绳进行锻炼，一个男人在解说。
一位年轻男子身上绑着一根绳子正在攀岩。
一个男人拿着奖杯在舞台上和别人问候，然后发表演讲。
一个人将托盘上的食物装入烤箱，烘烤15分钟，然后取出食物。
一个人说话的时候一个孩子正在用头撞柜子，又离开了。
一个女孩穿着泳衣吹灭了她的生日蜡烛，而周围的人则在欢呼。
在一个阳光明媚的天气，一个人抓着一只动物。
球扔了过来，大家都去抢，被一个穿红衣服的人抢走了。
在一个房间里有一个穿着灰色上衣的男人和穿着一个灰色上衣的女人在插花。
一个留着胡子、半裸着衣服的人在公园里用手跳舞。
一个穿红色运动鞋的小男孩儿在地板上练习跳舞。
一个男子在保龄球馆打着保龄球，然后跑开了。
一根绳子把牛的后腿绑住，一个穿绿色上衣的小男孩在牛的附近。
一群人坐着观看两个人烧制玻璃，旁边有一个人在讲解。
一个人正在给另一个小孩子进行化妆。
显示机器是用水把某物蚀刻到某种物质中的。
两名女舞者身穿艳丽的服装正在舞台上妖娆的跳舞。
一个外国男人，在室外说了一段话后又把手放在嘴上发出声音。
在户外，很多穿不同衣服的人在进行一场比赛。
一个男人和一个女人一直在房间里争吵。
一个穿着白色上衣的小男孩儿在玩儿保龄球。
一个穿着蓝色裤子的人趴在一个东西上在旋转。
在教室里,一群人正在观看两个男人掰手腕。
一个人拿着工具把书夹将一段页面缝合在一起。
一个人用双手搭在椅子上慢慢舒展他的腿和背。
一个人骑车穿过公园，在红绿灯前等着，然后继续骑车。
一个男人躺着上下举动一根杠铃然后起身。
一位记者一边进行讲解，一边展示年轻人在接受颁奖的画面。
一群虫子在木头屋子的空中盘旋废物，令人作呕。
一个人拿着一个工具在把盘子里的白色东西放到饼干上。
一位戴眼镜的女士在给一名坐着的金发顾客做发型。
一群足球运动员站在网旁，其中一人摸着鼻子。
当妈妈说话的时候，一个小男孩正在四处走动，吃着一个苹果。
有一个女人和一个男人坐在舞台上，台下有一些人在观看他们。
一群西装革履的人正聚在一起互相探讨着。
一个孩子在公园里把另一个孩子向后翻了起来。
一个人用手指在勺子上面不断摩擦。
一个黑色衣服的人坐在副驾驶上，一个坐在后座的人在舞动着双手。
两个女子在音乐中甩绳子做运动，先是两只手一起上下甩，然后变成了一只手上一只手下的在甩。
一个戴着手套的人用大锅从蜜蜂那里采蜜。
一个女孩正在做倒立几秒钟然后倒下。
一个男人用很长的钓鱼杆，在海滩上冲浪钓鱼。
一个女子正在演示如何做好吃又简单的巧克力食物。
一个婴儿手上套着大人的鞋子，在地毯上来回爬行。
一群人围观着，在一个栅栏里面，两个戴帽子的人训练动物。
一个年轻的女孩在球道上踢保龄球，并倒下了。
在一个昏暗的室内，一个人正在做食物。
一个男人摆弄着一个特制的眼镜，并摆在了桌上。
一群年轻的非洲裔美国女孩在家里互相争吵和欢笑。
一个小孩正坐在楼梯上吃冰淇淋。
一个人用机器在修剪书上的一些多余的边。
室外有一个男人交替踢腿并旋转身体。
一个女婴爬了一下，跪了下来鼓掌。
在蓝色的大海，有一群人正在海上滑翔。
一个穿着比基尼的少女在带有雪的草坪上做了一个雪天使。
一群人在一个室外娱乐场所里蹦着玩耍。
一个摆了好多饮料的吧台后面有一个人花样转水杯，转完给水杯接了一杯水放在了吧台上。
一双手正在通过一张白纸来折叠飞机。
一些烤熟的肉被翻过来再继续烤另一面。
一个铲子被用来铲放在烤盘上的饼干底部。
一位女士在门外抚摸自己头发并开门走进去。
一个人演示如何在一个盘子上切西瓜。
一个人闭着眼睛用眉刷在画着眉毛。
黑色帘布前一个戴着项链的女人在说话。
在一个阳光明媚的天气，一个留着络腮胡子的人在烤肉。
一个人把一快餐巾放在桌子上然后折叠了一下。
在一个宽阔的室外，一个人在泳池内游泳。
一个穿着白色短袖的男人正在修理一辆自行车。
一个戴着手套的人在冰天雪地里骑行。
在一个明亮的房间，一个黄色头发的女人在，摆弄头发。
一个光着上身的男人躺在椅子上费力的举着杠铃。
一个胖胖的脸颊的婴儿正被妈妈和爸爸抱起并交谈。
一个人是从一座建筑物上跳下来的,而且背景中有音乐.。
一个人折起一张纸，拿起一个没有打开的玻璃瓶，把它倒过来，然后把纸放在瓶盖上。
亮着灯光的房间内，一些鱼，在鱼缸内游动。
一个男人在草坪上一边做搞笑动作，一边拿着球投掷。
一个人穿了一身白色的养蜂服，然后拿起了蜂箱。
一个人在森林中爬树，他是第一个人看到的。
一个穿着西装打着领带的人在讲话。
在一个桌子上面有一瓶饮料，有一个人正在开饮料盖。
一个男人站在山上向天空远处射出一箭。
一个穿着黑色衣服的男人在拼接一辆自行车。
两个穿着深色衣服的人在舞台上跳舞。
一个女人被一圈人包围着，在灯光前跳舞。
在一个屋子里，一个小男孩和一个小女孩在吹蜡烛。
一个男孩试图用梳子梳理他的头发，然后一个女人要求看。
一个运动员向前冲刺，然后用力跳过了前面的一根栏杆，周围有很多人正在看着他。
一个人身穿着深色的衣服在桌子边折纸。
考古学家的一组考古学员在挖掘一个地方。
一个人正在将手中的球扔入杯中，另一个人在桌子后面接着球。
一个人在跑道上开着车，后面另外一个人开车跟在后面。
一个穿着运动衫和短裤的年轻男子正在被一个女人引导着，他正在做一个奇怪的练习，他在地上弹着一种绳子，然后她让他在他蹲下的时候做。
一个长头发的外国女人用双手在长形气球上捏了一个造型。
一群穿着柔道服的小孩站在室内练功的场地上。
一名男子正在观众中对着麦克风讲话。
有个穿睡衣的人穿着袜子在家里练习跳舞的步伐。
有几个小孩在红蓝相间的充气堡里开心的跳着。
几个穿着各种服饰的女子，对着镜子在跳舞。
一个人正在机器上制作一个大的S标志字母。
一名男子乘坐红色雪橇滑下雪山，然后碰到了一些东西。
一个被抱起来的婴儿大声的哭了起来。
两个男人正在沙滩上跳后滚翻，沙滩上的其他人在海里玩。
表演者在舞台上展示声乐节拍技术。
一群小孩儿在室内其中一个较小的小孩儿坐在盆内。
一个女人反复按摩她的手指从底部到指甲的尖端。
在一个阳光明媚的天气，一群人聚集在一大片空地上。
一个人在外面从蜂箱收获新鲜的蜂蜜。
三个人在一个舞台上，一个坐在椅子上用电话交谈。
在大厅里，坐满了很多人，有一个人在讲话。
有几个黑人女孩子在聊天，一个粉红色衣服的女孩做了一个动作。
一个小朋友吹灭了蛋糕上的蜡烛，一个女人笑着搂着这个小朋友。
一个穿着黑色衣服的男人坐在地上修一辆自行车。
一个裹着毛巾的女人正用一把粉红色的梳子梳理她湿漉漉的头发。
一名妇女在路边的公共汽车站走动，从建筑物中移走一个磁性物体。
一个人一手拿着恐龙，一手拿着笔沾着颜料往恐龙身上图画。
一双手拿着一个银色的物品，正在不停的动。
一些人站在人行道上演奏街头音乐。
一个人正在用红色的颜料给石头染色。
一双手在快速转动的的转盘上制作陶瓷。
一群穿着短裤的女生正在舞台上表演。
两个男人站在海里，海浪过来，两人一起掉对往回游，海浪淹没他们，海浪退后，大笑。
一个女子用一个装在白色管子里的东西涂眼睛。
一个人正在利用工具组装手里的眼镜，样子非常的成功。
一个人身上系着安全带从高处跳了下来。
两名男子正在为自己的手臂摔跤挑战做好准备。
一个上身穿蓝色裤子的人拿斧子劈木头，旁边还有人。
在一个房间里，一个穿着裙子的小女孩在给自己梳头发。
一位女孩在室外开心地玩弹跳床，不时做了一组翻身动作。
一群人坐在一个房间的椅子上，面前的桌子上摆了一堆东西。
一个人穿过潮湿的街道，烟雾从农村地区燃烧的建筑物中升起，紧急车辆在农村建筑附近的街道上行驶。
一个人正在使用毛巾擦拭一只狗的脑袋。
一个人骑着车子在路上行走，路两旁有积雪。
一个穿着运动衣的金发小男孩在草地上击打棒球。
一个黑人坐在沙发上玩弄着他的手指，旁边有孩子在玩耍。
一个穿着浅色衣服的人和一个一个穿着深色衣服的人在踢足球。
一个女人正在分开头发的各个部分, 然后开始用一个部分做辫子。
一个男人摆弄鲜花，重新摆放在一个花瓶里，直到他开心为止。
一个穿着深色衣服的人正在玩绳子。
一个穿着黄色裙子的人，手里拿着一个白色的电熨斗，熨烫板上的一件衣服，这个人的背后是一条空旷的道路。
一群内战重演者在一个公园里开枪射击。
两个男人正在房间里不停的哼唱着一首歌。
粘板上有半个西瓜，一只手按在西瓜上，一只手拿着刀正在切西瓜。
一个身穿安全防具的女子借助绳子从高处一步步往下爬行。
一个穿着黄色裤子的男孩抱着一块冲浪板冲浪。
在一个娱乐场所内，一个男人正在打保龄球。
在闪着灯光的昏暗舞台上，一个穿着西装的男人在唱歌。
一个人手里拿着长棍伸进火炉中，火炉边有一台落地电风扇。
保龄球手在保龄球道上示范如何使用，用一个保龄球在球道上投出完美的一击。
一个女孩正在通过改头换面来改变她的眉毛。
有人用一个木制装置在一本书上钻了一个洞。
一个穿白色衣服的女人和一个穿黑色衣服的男人在挥动着双手。
一个男人手里拿了一把弓，准备向远处射箭。
在一个巨大的气垫上。一个穿白色衣服的小男孩正在翻着跟头。
一个人正躺在床上，另一个人在用纱布反复包裹他们的腿。
在围栏里有一头牛和一个戴着帽子的男人。周围有很多人在观看。
两个穿着浅色衣服的人在桌子上掰手腕。
一个戴帽子的人在给 一匹马的尾巴编辫子。
两个女孩在树上摘果子，并且吃掉果子。
一些人在挖土或干嘛，有人扔给上面的人，采访某位男士在说这件事。
在一个房子里面有一个男人和一个戴着眼镜的女人。
一个人正在用刻刀雕刻出英文字母轮廓。
一个男人从一个很高的石头边跳进了面前的湖里。
一个人把一根接头插进了电脑主机里，与此同时另一个男人在说话。
一名工人通过管道将建筑材料填满，另一名工人则在修理泥土。
一个穿着黑裤子的男人在玩保龄球。
一个人拿着一个东西在往运转的工具里伸。
屋子里，一个戴着帽子的成人和一个小男孩正在跳舞。
一个男人躺在一张健身椅上，举一个挂在健身椅上的重物。
一个小男孩和一个小女孩正玩着游戏跑来跑去。
一个男人跪着手上拿着一块本板，另一个男人给一个女孩说着什么，然后小女孩用手打破了一块木板。
一群人在会议上，而人们评论会议的重要性。
一个穿着西服的老师正在教室里给学生讲课。
一个戴着墨镜的年轻人正坐在一艘快艇上，并对着镜头说话。
一个人涂着指甲的手在给另一只手涂指甲。
一群人站在舞台上为台下的观众表演节目。
一个小男孩正在用栅栏围起来的一块铺好的地方玩跳房子。
两个人在海浪前冲浪，骑着浪花冲浪, 直到他摔倒。
两个人在蹦床上开心的跳，另一个人没动。
一个女人说话时有一群人，她的手机上的女人似乎忽略了扬声器。
一个人正跪在地上帮一个人的腿进行包扎。
一个男人用一台打印机使一张纸具有双面不同的图案。
一个男人戴着防护眼镜在焊接金属。
一群人在围观一个戴帽子的人，拿着一把椅子在说话。
作为舞台上四人杂技表演的一部分，一名男子悬挂在地面上，但意外坠落了。
一只小狗在浴缸里主人正准备给它洗澡。
一个人正坐在滑雪艇上在白色的跑道滑行。
一个人正在用布清洗汽车挡风玻璃。
一个女人和两个男人互相大喊大叫，女人笑了。
一个男人正在演示如何在白天的阳光下给奶牛挤奶。
一个外国男人在健身房里，正在做双手卧推的动作。
一个头上和双手上戴着塑料布的男人扛着一箱蜜蜂。
一个小伙子表演炫酷的街舞，众人纷纷鼓掌。
在一个房间里，有一个披着头发的女人正在开酒瓶盖。
一个女人在对着镜子化妆，她的眉毛化得很长很长。
在一个房子里，一个戴着红帽子的人正在用工具喷漆。
一些不同的食物正在展示，有的放在盘子上，有的还在烤架上。
在一个跳跳床上面，站了一个穿着红色衣服和一个粉色衣服的人，在上面跳着，旁边有一个穿着灰色衣服的人，在拉着跳跳床。
一群人正在田径场走过，还有几个人在做热身运动。
一个男人站在湖边，从湖里正拉着一条鱼起来。
一个年轻人站在一个房间中间，显然是在谈论手中的光碟。
一个孩子正站在一把椅子上，试图吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个年轻的女孩用弓箭射箭射向目标。
一个人在描述如何在一张纸上测量标记。
三个穿着裙子的女人在舞台上随着音乐翩翩起舞。
一个少女编织她的头发，被另一个房间传来的声音打断了。
户外的玩具床上有许多人正在玩蹦床。
房间里，桌子旁坐满了人，两名身穿黑色礼服的人拿着话筒正在说话。
明亮的房间内，一个男人，和一个小孩，拿着蜡烛在玩耍。
一个穿着黑色上衣的男人在一个房间唱着歌。
几个女孩在一个房间里一起跳着肚皮舞。
关于如何用钳子撬锁的恶习的演示。
一个婴儿躺在他们的肚子上，正努力使他的头昂起。
一个人把口中的酒喷向手里的火棒，喷出一团火，继续喷后火慢慢地变小。
一个人正在讲解一道菜并用手摸了一下。
房间里，有一个男人正在用啤酒瓶做杂技表演。
一男子踩着带帆的滑板在院子里玩耍。
一个穿白色衣服的男子，坐着用手摸脖子向右向左扭了两下后眯起了眼睛。
一个戴着护具的男人正在打橄榄球，并不时有橄榄球朝他飞来，他都一一接住后丢掉了。
一个人正在室内的厨房里面制作寿司。
两个孩子互相依偎在一起，其中一个亲吻了对方的脸颊，结果他哭了。
一个黄色头发的女子在画纸上用笔画画。
有一个穿深蓝色衣服的男子在球场上踢橄榄球。
在一个明亮的室外，一个男人在高处跳下。
一个小女孩跑到大人面前问了个问题，大人回答了之后，小女孩回到了大人的背后。
: 当一支乐队在舞台上演奏时大批观众正在观看和鼓掌。
在宽阔的室内，一名女子正在和一名男子交谈。
两个年轻的女孩站在教室里在排练台词。
一个穿着红色衣服戴着手表跟戒指的女人在一张黄色的桌子上面在往玻璃瓶里插花。
一个穿卫衣的男人把钱扔到了厨房的餐桌上。
一个女人在给另一个躺着的女人按摩脚。
很多黑色的垃圾袋儿在不停地扔进垃圾车里。
一个小女孩把纸柔成一个纸团放在嘴上一吹又把纸团展开。
在一个酒吧里，调酒师正在做一个表演。
一个穿着蓝色上衣的男人和孩子在吹蜡烛。
这名男子正在进行一次很好玩的跳伞，并下降到广场上。
几个穿着不同款式衣服的人站在机器边工作。
一个穿着白色上衣的男人在赛道上演奏音乐。
在一个房子里，一个女生抱着一个小孩儿吹生日蜡烛，然后欢呼。
在一根结实的绳子的帮助下, 可以看到一个人慢慢地从岩石悬崖上下来。
一个男人拿着一杯液体然后一口饮尽。
一个穿黑色衣服的小男孩在房子里打篮球。
一个穿着靴子的人在户外用斧头砍柴。
在房间里，蓝色的桌子上放着一些杯子，一群男生准备玩游戏。
一个小女孩用手去抚摸睡在地上的麋鹿，一个女人将小女孩抱在了身上。
当地面上有雪的时候, 一个人就会用摩托机动车在地上做圆圈。
在室内，一个小孩吹灭了一个生日蛋糕的蜡烛。
一个人穿着翼服在天空中高高地滑翔在天空中。
在一个宽敞的海里，海里有几个人在玩。
一群人在房间里用力的鼓掌和鞠躬。
一个女人躺在重量长凳上使用举重机器锻炼她的胳膊。
一个带着墨镜的男人在台上唱歌，与此同时台下有人在拍照和挥手。
许多小孩子在一个人滑下来之前，边跳边笑着，站在充气滑梯的顶部。
两个男人站在高台上，将手中的砖摆放在平台上。
在一些树木杂草上面长着一些菌类木耳。
一个人在雪地森林里骑着自行车走下坡路。
两个人在掰手腕，旁边的人呐喊助威。
一个黑色长发的女人用吹风机吹干头发。
在明亮的房间里，一个穿黑色衣服的男人在举杠铃。
一个男人在沙滩上拉绳子，另一个男人在玩空竹。
一个女人很快就把坐在椅子上的女人的头发编织起来。
一名穿着白色短袖的男子正在用高温制作一件琉璃工艺品。
一个穿着蓝色上衣的人正在桌子上玩扑克牌。
一个小女孩，坐在房间的凳子上，用嘴巴吃着勺子里的食物。
一个女人和一个孩子在海里玩被滚来的浪花拍倒。
一个小孩穿着尿布坐在地板上，双手鼓掌并且用手拍打地板。
一个男人在船上举着钓鱼线在河里钓鱼。
一个戴着白色手套的男子正在组装电脑机箱。
个穿着绿色短裤的男孩围着一匹马走来走去，并用刷子在马身上刷来刷去。
一个男人坐在冰冻的湖上，从一个小洞里用鱼钩钓着一条鱼。
一个女人把纱线缝成一本折叠的彩色纸质书。
在一个厨房里。一个穿黑色衣服的人正在保鲜盒里摇晃的食物。
一个男人正在接受新闻采访，然后谈论着动物保护协会。
两个男人在掰手腕，周围的人在哈哈大笑。
一个戴着耳环的女子，在给一个小孩吹头发。
一个穿着红色衣服的人正在吃东西。
有人正拿着莲蓬头在池子里给一只小狗洗澡。
一个人在一张纸上画一条2厘米的线，然后开始折叠它。
当一首歌播放时, 一个人在丙烯酸指甲上进行指甲设计。
在一个房间里，有很多人打扮成了各种各样的动漫人物。
一个戴着头巾的女子比着手势在讲话，然后笑着在讲。
一个女人正在给一个坐在椅子上玩手机的男子梳头。
在室内，两个穿不同颜色衣服的男人在跳舞。
一个人正在使用工具帮狗修剪狗背上的毛。
一个穿着蓝色上衣的男子在玩瑜伽球。
一群人在围着桌子欢呼鼓掌，桌子中间放着一个蛋糕。
一个没穿上衣的女人正躺在床上享受按摩。
一个女人正在从一本书中取出一页进行整理。
一个人骑着摩托车从上面飞了下来。
在一个运动场所里面一名男子躺在一台仪器上做着运动。
一名男子站在一个亮着灯的悬停板上面穿过房间。
一个穿着白色短袖的人在充气的房间里翻滚。
一个白头发戴眼镜的老人在柜台边切花和插花。
一个穿着橙色裤子的男人背着个机器正在玩耍。
在一个房间里，有两个人坐在椅子上面，其中一个人手里拿着餐巾纸。
一些人和一些农家动物在谷仓里互动。
一个女人手上有两只鸟，后来都飞走了，旁边有一个女人正在跟她说着话。
一个穿着黑色上衣戴着帽子的家伙正在用三根火棍表演。
一个小男孩坐在车里拿着食物喂着小鸟，然后一个女人笑了。
一名身穿红色上衣的男子，手里拿着一个棍子。
一个年轻的女孩站着不动, 她的脸被一个女人画得像猫一样。
一个人正在尝试使用绳子帮助自己在瀑布上保持稳定。
一个人正在使用打印机打印一些东西。
两个人一起坐在雪地的机器上，并调整他们的座位。
一个男人正在给坐他腿上的宝宝梳着头发。
一个少年正在展示他如何做舞蹈动作的。
一个女孩用手抚摸自己的头发然后抓着脸庞一方的头发。
一个男人站在海边，晶晶有味地吃着手上拿的东西。
一个男人握着另一个女人的手，在给他剪指甲。
一个男人弯着腰，使劲地挥动着手里的绳子。
在一个跆拳道馆里面两个穿着浅色衣服的人在练跆拳道。
有人在给另一个人的大腿上包裹着白布。
各种花卉排列在花瓶中，有些花卉具有不常见的矩形形状。
一个女人在一块白色的公告板上写了很多的字母。
一个男子，展示并解释，如何绳索攀爬。
很多人在足球场中间走动，观众席上有很多人。
一个女子和两个小孩正在户外跳蹦床。
一个人在宽阔的马路上骑着摩托车慢慢减速。
一个穿着黑色短袖、黑色牛仔裤的男人正在溜冰。
一个人正在用一根针和一条线将报纸固定成一本书。
一个人正在用牙刷清理着自行车齿轮。
在一个房间里，有两个女孩，两个女孩的嘴在一直动。
在音乐和舞蹈的背景下，一位播音员正在播放 cumbia al 2090 的广告。
一双手在拿着剪刀仔细地修剪脚指甲。
一个人使用手工工具把胶粘剂放在地上。
一个没有穿上衣，戴着眼镜的男子在海面上划着船。
有很多人在室外手上拿着工具正在铲着土。
几个穿西装的男人们在打电话说着什么，大厅全是人。
一个人在另一个坐着的人胳膊上纹纹身。
一个穿黑色衣服的女人和一个穿灰色衣服的女人做着一样的动作。
小船上的人驾驶者快速行驶的小船向远处摩托艇开去。
显示两个小男孩数钱并互相讨论。
一个女人从盘子里拿起了食物塞进了自己的嘴里。
一个人用吹叶机把院子一侧的所有的落叶清理干净。
白天的户外，绿色的球场上，一些小孩，在踢着足球。
一个穿着T恤的小孩正在用吸管给一只小鸟喂食。
一个穿着灰色上衣的男子在健身房健身。
一个那人用力把球扔向保龄球轨道，击到全部保龄球。
一个人把西红柿切在水槽旁边的木板上。
一大群人正在观看灯火通明的夜间足球比赛。
一个穿着白色上衣的人正在展示手里的化妆品。
一个男人在一群人中间拿着帽子跳舞。
全副武装的几个人正在结冰的水面上钓鱼。
一个男人在海里拿着一个东西，伴随海浪冲过来，男人被海水淹没。
一个男孩在宽阔的草坪上做后空翻动作。
一个人在外面的路上骑着一辆滑板车越过树叶。
一个女人在桌子上把一块布折了好几次。
一个穿着黑色衣服的男人正在房间里捂着嘴。
坐在楼梯底部楼梯上的人，用锤子把一些地毯钉在底部楼梯上。
一个小男孩正在家里练习将杠铃举起来放到架子上。
一个英国男人正在帮助自己的马，把它的蹄子订上马蹄铁。
一群人在健身房里, 一个男人在帮着一个人举杠铃。
一名男子演示如何在计算机主机中安装小型风扇。
一个戴帽子的男人拿着手中的工具在草地上讲话。
一个穿着蓝色衣服的男孩说着话，用手指着桌子旁的其他孩子。
一个穿着黑色上衣的男子搅拌机混合了酱汁。
一个蹒跚学步的孩子坐在蹦床上，站了起来，随后跳上了床。
在武术工作室里，一个男孩用脚打破了一块木板,  然后在人们鼓掌的时候跳走。
实验室里的人在玻璃瓶里装满了液体。
明亮的房间内，一个女人，用剪刀在给坐在床上的女人，摆弄鼻子。
在室外，一个男子站在水里手上拉着一条鳄鱼。
一个穿着背心的人正在拿着吹风机吹头发。
当海浪接近时，一家人正在海滩上游泳。
一只手在一堵橘黄色的墙面前做手心向上和向下的慢动作。
一个男人正在示范如何将一个管子插入一个瓶子，以及如何把它放下。
在一个明亮的室内，一群人正在交流着。
一个戴着眼镜的长发女孩在说话，一边说话一边做着一些手势动作。
一个小孩坐在地上用手拿纸巾擦鼻子。
一个男人悄悄靠近一个自拍的年轻女子。
一个穿红衣服的孩子在外面做后空翻。
两个年轻人正在桌子上进行掰手腕比赛。
一个穿着吊带的长发女子正在用纸巾擦拭鼻涕。
一个身穿黑色衬衣的男子，正拿着一个白色的东西，在讲话。
有一个身穿浅色衣服的人拿着眼镜在桌子上。
一个穿着白色上衣的小男孩倒立了起来。
一个男人手把手教一个小孩打空鼓。
一个女人手里拿着铁棍走向烤火炉。
手槌把一把钥匙打入一把锁中，然后转动钥匙。
一个年轻的少女在刷牙，刷完之后把牙膏吐了出来。
一个空旷的草坪上一个小女孩正在做着后空翻。
两个男人在水里并排着的游泳，两个男人游得很快。
在一个明亮的室内，一群人正在观看一个大屏幕。
一个女人，抓着一只狗的脖子在洗澡。
一个女人认真地向男人展示了一种把面团扩展到同样使用面团的男人的技巧。
两个女人站在颁奖台前一起拍照，旁边还有他们的照片。
一个戴手表的小男孩儿正在挥动自己手里的棍子。
在室内一个小男孩用肘部击碎了一块木板很多人在观看。
一个穿着黑色衣服的人从雪山的高处往下滑。
室内场地一群穿着跆拳道衣服的人欢呼着，一个小孩用脚踢断大人手中的木板。
一个男人跳起来，并做了几个后空翻。
一个男孩试图打破舞蹈，并在厨房的地板上做头站。
一个穿白色短袖的外国男孩站在红色地摊上做了一个后空翻。
一群男人参加掰手腕比赛，看起来是穿红衣服的那个人赢了。
一个女人解释示范如何打开飞机的门。
台上一个穿着白色衣服的女人拿着话筒在讲话，在白板上展示幻灯片。
一个戴帽子的男人嘴里发出很有节奏的声音。
一名年轻女孩一边假装在打鼓, 一边比个手势，一边对着镜头大声说话。
树林里有一堆用小树枝燃烧起来的火。
两个人正在试图用滑索从摩天大楼上降落下来。
一只可爱的小狗很听话的让主人帮它洗澡。
一个人在拍男人被小海浪冲倒又开心地站起来。
一个人用棉签和水彩再一张纸上的画图画。
一个男人正坐在那里快速的切洋葱。
一个穿着黑色上衣的人正在做滑翔伞翱翔。
一个穿黑色吊带的女人在给一个女人染头发。
那个女人正在谈论她和她丈夫的蜂房。
一个穿着黄色腰带的小男孩把一个成年人手中拿着的木板踢裂。
一个人正在展示如何正确组装电脑上的线。
一位男子坐在位置上，边上的在用他的手教别人做些什么。
一个人躺在地面上，而另一个人跪在她的身体上。
一个穿着蝙蝠侠的衣服从山上跳下去。
一个穿紫色衣服的人用东西绕一根线。
一个小女孩吹蛋糕上的蜡烛吹了好几次。
一个人正在用手按压放在铁板上的饼干。
一个穿白色背心的男子在给另一个人的脚踝进行纹身。
一个冲浪者在冲浪板上冲进了海浪，然后被冲上了沙滩。
一个男人评论他人的艺术和玻璃鼓风机被视为创造玻璃艺术。
在洗手间里一个小女孩正在用刷子刷牙。
一个男人用双手放在臀部和向后弯曲来做运动姿势。
装瓶厂里面工人们装瓶生产的过程。
一个人一手拿着菠萝一只手用刀正在切菠萝。
一个女人在演奏乐器，旁边有两个男人经过。
有一位男士在播报政治人物会晤的现场画面。
一个穿绿色衣服的小男孩正在一个公园里奔跑, 试图放飞他手里的风筝。
一个人坐在田野里，抱着并揉着一头牛的头。
很多人站在台上，他们有的人在活动身体。
有一个戴着帽子的女人拿着一些东西正在走路。
房间里，一个男人正在取出美食，另一个男人跟在他身后。
在工厂里一个戴眼镜的女人正在密封瓶子。
有人正在画画，接着拿笔勾边和涂上了颜色。
一个孩子在橄榄球场上跑向另一群孩子。
在保龄球馆，一个男人熟练地打保龄球。
两个女孩正坐下来休息, 喝着瓶子里的液体。
在户外草地上，一群人开着草地摩托转来转去，地面都是飞起的尘土。
一个穿黑色衣服的男人把保龄球扔了出去撞倒了所有的瓶子。
一个男人拿起一个保龄球，然后把球扔到保龄球道上，一个人身体向前倾斜。
一个专业人士正在有工具喷灰色的墙。
训练场地上，一个小孩在做下腰动作。旁边有人在指导孩子做后滚翻动作。
男人和女人正在进行室内运动，而人们则在观看。
一个男子双手交叉在胸前，另一个男子在他身后将它抱起，然后放下。
两个男子在一起举杯，然后两个男子和一个女子在表演调酒。
一个男孩正在一艘开得很快的小船后面拉着绳子滑水。
一群人在舞台下面都注视着前方鼓掌。
一个男人趴在冲篮板上在海边冲浪，另一个人飘在水上。
两位穿着白色衣服和黑色衣服的男人正激烈的比赛扳手腕。
一个穿灰色上衣的男子在球场上弯腰捡东西。
一台计算机的内部组成部分显示了一个男人在说话.。
一双手在明亮的室内，摆弄着桌子上面的电机。
一个小男孩在院子里放风筝，快乐的奔跑。
一个人拿着机器在清理满是树叶的院子。
一名男子在外面的空水池里清理水池。
一个人在打磨一个转懂得红色的东西。
在保龄球馆，一个穿黑色衣服的人，在打保龄球。
五个人在场地上进行卡丁车比赛，周围还有不少人在看。
一个男人用手正在搅拌肉，旁边的女人在聊天。
一人戴眼镜的男人正在欣赏他墙上的绘画。
一个人正在认真的用针和线坐着十字绣。
一个人磨碎了一个手持式工件的一侧然后塑造了一个切口。
在一个明亮的室外，一个人正在土地上挖土。
一个光着上身的小孩拿着梳子对着镜子梳头发。
一个裸着半身的男人把街边起垃圾桶的垃圾倒在车上，然后上车了。
一个戴着眼镜坐在椅子上面的男人敲打着桌面。
一个穿着红色运动服的人正在冰面上玩冰壶。
在室内一直手抓着蓝色自行车的轮胎。
一辆车行驶在一条安静的道路上，然后加速。
一个男孩和另一个男人说话的时候在蹦床上做翻转。
一个戴着眼镜的小男孩张开嘴好像喷出了火焰。
经过他的努力，一个人打保龄球得到了欢呼声。
一个金发小男孩在大人面前不停翻卷他的白色短袖。
一个男人抓着一只鳄鱼，并用手抵住鳄鱼防止自己被咬。
室外，一个肥胖身材的蜂农打开了一个蜂箱。
一个女人吹着她的头发在房间里擦干。
一个孩子在自己涂了药之后就把乳液擦到了另一个人的大腿上。
一名男人正在描述脊椎中的骨头，并且在一个躺着的病人身上示范。
一个人在涂了油漆的画的面前正在修改。
几个人正坐在桌子旁边，认真地鼓掌。
健身房里，一群然在进行着健身运动。
当另一个年轻女孩走过时, 一个年轻女孩摘下圣诞礼物的包装。
两个女孩在室内的保龄球场练习打保龄球。
一个人高抬膝盖在蹦床上跳得很高。
草地上，两个人推着一台吹风机正在一棵树下清理地上的落叶。
一个戴眼镜穿衬衫的男子脖子上挂着黑色耳机正在说话。
在一个夜晚，一个男生的吹火表演让旁边的两个女生大为惊奇。
四个穿着黑色衣服、坐在红色滑板上的人在雪地里滑雪。
一个化着妆的女人正在对着镜头讲话。
一个人在一根绳子的牵引下做着下滑动作。
在一个阳光明媚的天气，一个穿着背心的人在做运动。
一名女子坐在桌旁翻看着书本，试图用刀子把带有图案的书页剪下来。
一个穿着绿色短袖白色短裤的人在喂鸽子。
在下雪的户外，一个铲雪工人正在进行着作业。
一个男人坐在一个鳄鱼身上，一边讲解一边示范。
一个女人把一块褶皱的白布包在另一个女人的头上。
一个穿白色衣服的白发男人正在说话，他的身后有一个走动的玩偶。
一个穿着格子衬衣的老男人，弯腰捡起了地上的一样东西后走开，旁边的一棵树上结了很多红色的水果。
一个武术教练正在教一名孩子用腿踢碎木板。
一个穿着彩虹条纹衬衫的年轻女孩正在射箭。
一个人手拿铲子铲向地面上的石子，并用刷子清理干净。
一个小宝宝从地上慢慢爬起来，站了起来。
一个男人在花瓶里摆放一套绿色的植物和玫瑰。
一个人正骑着一个鲍雪橇穿过一条赛道。
在一个运动房间里有一个穿着橘色上衣的女人在玩儿各种运动。
一个男人在人群之中手拿戒指，对着一位女士进行求婚。
一个穿着白色衣服的女人抱着一小孩。
一个人正在使用一台机器，因此塑造金属件。
一大群男子在网球场上玩躲避球游戏。
在一个明亮的房间里，有一个人在弄食物。
一个男孩和他的爸爸玩了一个箭标签游戏。
有人用黑色墨水在纸上画了一个非常坏的图案。
一个婴儿坐在他母亲的背上和她一起玩。
在一家工厂里, 当机器转动的时候，男人们会用瓶装物品。
一个穿着短袖衣服的女子正在被一个戴着白色手套的人拿着工具在整牙。
一个人正在用降落伞从悬崖上面滑了下来。
在一个房间里，一个穿着短袖的人在比划手势。
在一个小溪中间一个戴着帽子的人掉进了水里。
一个穿黑色短裤的人正在房间的走廊上下腰。
一群人在舞台上随着音乐弹着吉他疯狂地跳着舞。
在一间明亮的屋子里一个人正在捏陶罐。
一个穿着绿色上衣的人正在水边拿东西逗鳄鱼。
一个穿红色衣服的人正在和一个穿白色衣服的人掰手腕。
健身房里，一个男人在练习杠铃，教练在旁边看着。
一个戴着手套的男子正在修理一辆自行车。
一个人倒立在地板上，满满地将腿抬高伸直。
两个男人在黑暗中在一群人的注视下在外面戏耍棍棒。
一个做饼干的女孩说什么时候把饼干从烤箱里拿出来。
一个男人将一条大蛇紧紧抱在他的面前，然后在谈论它的时候把它提起来。
人们正在玩躲避球，然后镜头切换到一个团队庆祝，其中一个躺在地上扭动，而他的队友用手枪射他。
一只小狗在水槽旁边被洗干净了。
一个男子在屋顶上用吹风机将屋顶上的叶子吹下去。
一个人拿着一根铁棒正在转动一块烧红的玻璃物质。
一个小女孩拿着卷发器和吹风机在吹头发。
一个人在黄色的桌子上认真地叠一件黑色的衣服。
一个人在白色的指甲上画了一个花纹。
一个身穿黑色上衣的男子在表演调酒。
一个男人嘴里在讲着什么，并且一只手一直在打手势。
一个男人在院子里用水帮小狗洗澡。
明亮的房间内，一根画笔，在画布上画画。
一个穿着灰色衣服的男孩在人群中跳舞。
一个穿着白色衣服的男人正在人群中展示他的跆拳道。
一个穿着黑色衣服的男人和一个穿着白色衣服的男人拿着棍子。
两个女孩在裁判面前掰手腕，旁边有人加油。
一个男人正在指导如何用面粉做饭。
一个人在平底锅中展示煎熟的热狗切片。
四个穿着远动装的女子在赛道上进行跨栏运动。
野外荒芜一人，只看见长着几棵枯树干。
一个户外烹饪的烤炉然后上面出现了食物。
几个穿着跆拳道服的人在台上踢木板，旁边站了一些人。
一个人正在服装厂的工作间展示他的裤子。
在海面, 巨浪在不断用力翻滚着，汹涌澎湃。
一个男人正拿着工具刀切割一块蜂巢。
一群男人在房间里看着电视里面的比赛。
一个穿着西服的男人在演讲台上做演讲。
一个女人把饼干放在一个盘子里，然后放进烤箱里。
一个男人在圣诞节音乐的背景下吃汉堡包，吃的津津有味。
在夜晚的街道上，一个人在弹吉他，旁边一个人在跳舞。
一男孩带着耳机，一女子正在拿着吹风机给小男孩吹头发。
一个穿黑色衣服的人，用双手抚摸和测量一个汽车轮胎。
一位武术家用头部准备并敲碎一块木板。
一个穿着黑色衣服的男人正在打开酒瓶盖。
一个男人把身体靠在一个箱子上推着箱子移动。
一大群人踩着冲浪板在蔚蓝色的海里冲浪。
一个穿着橘黄色的女子在一个店门口跳舞。
一个穿短袖的男子拿着刀切案板上的柠檬。
由于表演者正处在前方灯火通明的舞台上，可能有成千上万的群众大声欢呼。
在一个操场上，有几个人开着车在比赛，旁边还有人在观看。
一个小孩打破了一个男子手里的木板，而且还击掌了。
男子正在与裁判做手臂摔跤的桌子。
有个背着包的人利用绳索正在从山上向山下移动。
一个人在桌子上折叠一张白纸，折了一个角。
一个人在树林里骑着自行车，地上还有雪。
一个穿着黑色衣服的男人手里拿着一个铁棒，在一个火炉中烤着。
一个女人在谈论一个商业惯例, 并显示出不同的片段。
一位妇女抱着一个婴儿，婴儿用一张纸巾擦拭女人的鼻子。
三名年轻人手里拿着小方块的木头, 而第四个人打破了每一块木板。
一个女人高兴地坐着，另一个人站在她旁边帮她按摩了一下。
一个人在驾驶玩具火车的时候吹树叶。
有三个女人坐一排用泡泡糖在吹泡泡。
一个年轻的男子在保龄球赛道上扔出一个保龄球。
一个小孩和一个女人互相看着彼此吹蛋糕上的蜡烛，有一根蜡烛被吹灭了。
一个人绑着一根绳子从高高的建筑上滑下来。
一个黑人女孩在摇头展示她的辫子，之后用双手将辫子解开。
一个男人用夹子把盘子里的火腿片放在烤架上。
两个女人和三个男人站在桌子前面在跳舞。
一个男人在房间的地板上做着高难度动作。
食物托盘显示在室外的桌子上，人们在它周围走动。
一个人拿着一些玫瑰花往水瓶里插。
一个穿着黑色衣服戴着手链的人一手拿着吹风机一手拿着梳子在整理人体模型上的假发。
一个人开着赛车在轨道上快速的行驶着。
一个男子在蹦床上运动，空中翻转，一个男子做在旁边看。
一个人在给桌面上的半身的娃娃扎头发。
一个女人吹泡泡糖，已经吹到了比大两倍。
两个人正在比赛不用手吃盘子里的食物。
一个戴着帽子黑色衣服的男人，手里拿着一个东西在弄。
一个女孩在展示一个用纸制作的手机模型。
三个人坐在一辆小车里从轨道上滑下来。
一个手放在了小孩的脖子上，并且同时小孩儿吐奶了。
一个小女孩在用梳子给一个女人梳头发。
一个男人手拿吹风筒，给桌面上的小狗吹干毛发。
一个女人靠着镜子，头朝下，往上伸起了自己的双腿。
两个年轻的登山者正拉着绳子在山崖上缓慢行走。
一群孩子在一个充气玩具里跳来跳去。
一个穿着蓝色衣服的男人在用降落伞从高空落下。
一位女士手拿护肤巾，在脸上做来回的护肤动作。
一个穿着紫色上衣的小女孩抱着玩具在笑。
一个穿着白色上衣的人和几个小孩子在玩游戏。
舞台上一个汽车人正在随着音乐摆动着身体。
戴眼镜的一个年轻男孩乘坐在一个平衡车上。
一个穿着白色衣服的男人沿着墙的一边在做空翻。
一个男人将水中的鳄鱼拖了上岸，鳄鱼在作着反抗。
两个人在简陋的羽毛球场地上开着灯打羽毛球。
在一个人运动场所，很多人在打着羽毛球运动。
两个穿着浅色衣服的人在修理电器。
在室外，一个人正在一群人面前展示扣篮。
一个男人正在讲解演示制作光滑的陶器。
一个人把火焰放在他的嘴前面, 吹出了一个大火焰, 观察者欢呼。
一个男子正坐在一家餐厅里吃着满是汁的汉堡包，并被他人嘲笑。
一个男人正在一座建筑物前面吹走落叶。
一个人折叠了一张好看花纹图案的折纸。
一个男人正在介绍某种工艺品的制作方法。
一个没穿上衣的男人在室内展示他的绷带。
一位工人正在工厂里面处理着半成品的作业。
一个小男孩儿正在游乐设施里面跳舞。
一个拿着黑色话筒的女人在舞台是进行着演讲。
一位魔术师在他的手里抚摸着什么东西，而一位女士对他的所作所为感到惊奇。
在太阳高照的水里，一个男人在水里面游泳。
一个男子在讲台上向观众讲授一些东西。
在一个房间里，两个年轻人抱着吉他疯狂地摇晃着脑袋。
一群人们正在演示一个玻璃装饰品是如何做出来的？。
一个穿着红黑条纹上衣的男人正在玩扑克。
在一个空旷的场地上，一个人开着一台拖拉机。
一个身穿灰色衣服戴着眼镜的男人在观察着什么东西。
一个可爱的小孩用手拿着一个牙刷在自己嘴里刷牙。
人们从下面的悬崖顶端被显示出来, 一个人从上面跳下来。
在一个房间里，有很多人坐在桌子旁边，讲台上有一个女人正在讲话。
一个人在健身房里晃动绳子的时候, 在一件设备上保持平衡。
一个人正在解释用女人的头发能做些什么的过程。
两个女孩在吃冰淇淋时发出奇怪的声音和做鬼脸。
在一所房子里，一个小孩在在接到指示后在擦鼻涕，一只狗在他的旁边。
男人从碗里掏出面包屑，然后将其摊开并轻拍在柜台上的那块羊肉上。
两个男人在房子里为一面墙贴瓷砖，不时地用尺子去测量。
一个穿蓝色衣服的人在一群人面前跳霹雳舞。
一个男人跳到空中，做了一个空后翻。
一个人用铲子来回搅拌笼子里的板栗。
一群大人中的两个在吵架，一个女孩坐着观看。
一个人正在用香料产品准备鸡肉食谱配方。
一个人用刀切割菠萝，并给菠萝塑造了形状。
一个人正在使用螺丝刀在计算机内部工作。
一个男人在街上一个自搭的架子旁表演街舞。
一个背着书包穿着红色上衣和蓝色裤子的人。
一个穿着蓝色衣服的女人弯着腰用吹风机吹头发。
一个人正在健身房里进行卧推，旁边有人在做别的运动。
一个女人正在给一个男人修剪指甲并且说着什么。
一个男人在一个小房间里和旁边的人交谈着。
一个人在一个有洞的冰面上用钓竿垂钓。
一个女孩坐在镜头前，交叉着她的眼睛。
一个穿深色衣服的人正在用道具削果皮。
在雪地里，一个开红车的男子让开黑车的男子离开这里。
一个男子在长长的赛道上进行跳栏运动。
一个小孩抱着一个球，然后跪下来把它推向了前方。
一名妇女将文档放置在复印机的玻璃面板上，并把复印机的盖子降下来。
一位黑人女子正在给自己制作发行。
在室外的一个草坪上有很多人在做游戏。
一个穿着橘黄色上衣的男士接缝密封地板上一些地毯的边缘和接缝。
一群骑手正在一条小赛道上驾驶割草机。
伴着轻快的音乐，三个人在兴奋地跳舞。
一个婴儿正在一个屋内坐着四处张望，他的身后有一个正在播放的电视。
一个小男孩用一张网在打扫花园外的一个蓝色划水池，旁边有一个女人在跟他说话。
盘子里的饼干已经煮熟了，但一直保持柔软，看起来跟没有煮熟一样。
一个男人在跳舞，旁边有几个人观看模仿。
在一个室内保林球馆，一个女的打着保龄球。
一个穿着花格子衣服的小孩在室内用白色的东西弄头发。
室外还多人拿着工具在凿土，旁边还放着一个桶。
一个年轻人正骑着自行车从木板上跳入水中。
在白天的户外，一个小女孩，给了小男孩一个拥抱。
拿着黑豆的板材的人，当机器在背景中旋转时。
一个人用一只手来推动污垢，并用漏勺式工具晃动。
小宝宝坐在椅子上看着桌上的蛋糕再看看其他人，然后吹蜡烛一口气没吹灭。
两只白净的手拿着针在扎一个黄色的物体。
一个小男孩正在使用螺丝刀在自行车上的轮子上做着某种工作。
一个穿着红色上衣的女人在一个比赛场地进行着比赛。
有人将一些油倒入量匙中，放入碗中，然后倒入一些水，然后将鸡蛋打入其中。
一个穿着白色衣服的人正在打开蜂箱。
一个黄头发身穿兰格背心的小女孩在缠着头发。
室内有一个小女孩走着去拿卫生纸，旁边有一个男人。
一个人正在设法修理和组装电脑上的一些零件。
一群孩子正在游乐场内愉快的蹦蹦跳跳。
一个戴着发卡的黑人女孩低着头并不停地说着话。
一些人正用同一种设备给几只不同的狗洗澡。
一个穿着警示服的工人在清洗墙面。
人们跟踪自行车运动员在沿着山头和坡道上的森林小径骑行。
一个人骑着自行车在一座小桥上经过，举起车在山上行走。
屏幕上先是出现了一个说话的男人，然后紧接着出现了一个网址。
一个人手里拿着工具正在一块木料上雕刻。
一个小男孩在宽阔马路上练习踢球。
一个穿花衣服的小女孩拿着叉在吃面。
一个戴着手表，穿着黑色衣服的人，在用刀切肉。
一个女人坐着, 用刀子把菠萝外面的皮肤刮下来。
一位穿着红色衣服的女士在一大群人面前跳舞。
一个人正在用一个长钻头来分解混凝土。
一个戴眼镜的女人把眼镜摘掉并把头发揪起来。
一个男孩在充气跳床上展示原地后空翻。
一个男人在一片白茫茫宽阔的雪地里骑摩托车。
一个穿着黑色短裤的男人正在练习着扔铅球。
一个人坐下来，另一个女子刺穿了他的耳朵。
一个身穿白色衣服的小孩，把嘴里的东西吐了出来。
一个人在用手弄一个金属的眼镜框。
四名女子站在机器旁边，看着上面的瓶子从她们身边经过，然后把其中些瓶子抽出来。
一位女士赞扬某人在学校举办工作室，希望他能有机会举办更多的工作室。
一个人正在用双手在桌面上做折纸游戏。
一个人在自行车绿色车轱辘上绑了东西。
一群人坐在海边一起建立一个沙堡。
一个人扶着一个穿红色衣服的孩子，孩子用力的吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个拿着粉刷板一边在演示着一边讲解着。
一个穿着深色衣服的人正在划潜艇。
一个小男孩正在射箭靶，而大人们正在鼓励他，教他如何拉弓。
一个人玩了一下保龄球后转身离开了。
一个躺在沙发上的女人吹出一个巨大的口香糖泡泡。
一个 穿着制服的女人正在把她自己的短头发编起来。
一个人用手摇动了一个碗里的东西，然后向一个搅拌器做手势并交谈着。
明亮的房间内，一个人，拿着淋浴头，在往盆里浇水。
在一个绘画广告中，有几个房屋绘画的场景。
一个女孩嘴里嚼着口香糖，然后吹着泡泡，泡泡炸开，她又将泡泡吸回嘴里。
一个女孩手里拿着一副牌，在一个枕头上发行。
一个女子一手抱着孩子一手拿着布还在介绍这一块布料。
有人在描述自行车的某些部分以及如何将它们组合在一起。
两个拿着火把的人轮流互相吹火，以此来点燃他们的火焰。
一群人穿着安全制服在赛道里玩卡丁车。
一群人在后面走来走去，只有一个男人在前面跳街舞。
一个穿着黑色衣服的人正在手舞足蹈。
一个男人把一只鳄鱼从水里拖上沙地。
一个人在干扰音乐的时候正在厕所里搅动厕所刷子。
一个人用工具打开地毯上方的白色门，然后展示手里的另一个工具。
一个穿着军装的男人在帐篷里踢另一个人。
三个小孩在家里拿着枕头嬉戏打闹。
年轻人正在参加校园周围的社区展览会。
两个女人一边刷牙一边随着音乐跳舞。
一个人在场上旋转着身体，然后把一个东西扔到远处。
一个穿着黄色衣服的男人和一个女人在钓鱼。
一个穿橘色衣服戴着白色头盔的小男孩挥棒击中了一个球。
一个穿着白色衣服的人坐在车上然后站了起来。
一个男人在玩足球，然后最终拿起它。
一人从梯子上跨入屋顶上面背着吹风机在吹屋顶。
两个小男孩吹灭了蛋糕上的蜡烛，边上还站着一个男人在鼓掌。
一个男人在水面上操控着一辆水上摩托车。
一个人拿着一个画笔在一副画着一个女人的油画上面描绘。
一个人用木棍在水里作画，并用不同的颜色上色。
健身房里一个男人在另一个男人指导下举重。
一个男孩在拿着一个麦克风练习说唱。
一个女人在做一个关于如何在脸上涂抹化妆液的教程。
一个人正试图把一只风帆冲浪板给拉起来。
女人们穿着性感的衣服，手拿白羽毛，头戴白帽，跳着舞。
一个人在黄桌子上用双手修理电脑机箱。
几个小孩在户外的充气水滑梯玩，有一个小女生滑了下来。
一个身穿黑色衣服的短头发男人正在说话。
当一首流行歌曲在背景中播放时，一个女人被另一个人举起来。
一个穿着花衬衫的小女孩不给另一个小男孩吃雪糕。
在漆黑的环境中一个穿黑色上衣的人正在喷火。
有个穿着白色道服的小男孩用脚踢裂了木板。
一个人用钢尺比着地板给它做了标记。
几个人推着一个东西快速前进，周围站着很多人。
一群年轻男孩在雪地里一起建造一个雪人。
一群黑头发和两个黄头发的男孩在一起举着手。
一个墨西哥风格的乐队演出摆姿势和播放音乐，他们有很多鼓。
一个戴着生日礼帽的小男孩和他的同伴一起吹灭了生日蜡烛。
一个穿着溜冰鞋的男孩，他戴着手套的手在溜冰场上，旋转了好几次。
一个女人正在用画笔把胶水涂在一些纸上。
一个人在外面，在草坪上推着割草机。
一个人用手把一块像面包一样的东西翻转在盘子上。
一个人躺在健身椅上手举杠铃进行锻炼。
在一个晚上，一个男人正拿着高尔夫球杆。
在室外四个男子站在一起相互比划着动作。
一个男人坐在沙发上用双手将一个小孩子举到空中再放下。
一个人演示如何使用工具将地标涂层涂到物体上。
一个金发小男孩不断转动自己的眼球做鬼脸。
一位年轻女子演示如何在田野里种植新树。
一个穿着蓝色裤子灰色上衣的人正在跳舞。
一个人用一把锤子和一根铁棒从一大块石头上敲下了一块方形的石头。
一个人拿着手在肉上比划了一下，确定好长度切下。
一个没穿上衣的男人和一个穿着粉红色上衣的女人，桌子上可以看到食物。
有人正在一个接一个的巨浪上冲浪。
一个女人躺在一个大的球上，同时卷曲她的胳膊。
一只手在摆弄着桌子上的一顶帽子。
蓝蓝的天空下，男人正坐在地下给女人绑绳子。
一个人提起了一个网兜，网兜里面装着很多鱼。
一排人正在户外进行着吃西瓜比赛。
一个人边说话边用手摆弄一副眼镜。
一个人正在扔着杯子玩杂技，旁边围着一群人。
一个女人在切着苹果，另一个女人在给面包抹奶油。
这位女士正在演示如何用吹风机修理头发。
一个人拿这线在往一个木棍上缠绕。
一名身穿红色上衣的男孩，正站在海边玩耍。
一个穿着白色上衣的医生正坐在桌子上喝饮料。
在一条河边，一个小男孩手里拿着渔网正在玩耍。
在室内，一群男男女女在鼓掌，一群人走了过去。
一个女人在介绍一株造型奇特的植物。
一个男人正在帮一个坐着的小女孩扎辫子。
一个有计时器的杂技演员在他的前面、侧面和后面用瓶子来表演。
一个男孩拿着开瓶器将啤酒打开了。
一个小孩正在梳理一个男人的头发一个女人问小孩子他在做什么。
士兵们互相踢对方的胸部，把对方踢倒。
一个男孩在蛋糕面前吹灭蜡烛，一群人在旁边欢呼。
一个女子手上举着一个东西放在嘴上用火机点着。
在一片草地上。一个穿红色衣服的人正在击打的高尔夫球。
一个人在他的指间旋转一个清晰的圆球，并将球保持在同一个位置。
有人看见一个小男孩在空中练习劈木头的练习。
一个人正在海边操纵着一个带有黄色布块的机器。
一个黑头发的男孩在外面正在进行着斗鸡眼。
一个戴着帽子的人从冰滑梯的上端滑了下去。
一个人拿着一个黑色垫子在切割机上切割垫子。
两个男人和一个女人在接待大厅里接受人们的欢呼。
一个身穿白色衣服的长头发小女孩坐在床上吃东西。
一个穿跆拳道的小女孩正在尝试踢断另一个人手中的板子。
在一个房间里，一个穿着长袖的人在打架子鼓。
傍晚，两个十几岁的男孩在室外球场打篮球。
一个人手里拿着吹风机给躺在床上的小狗吹毛发。
一对考古夫妇在泥泞的坑里寻找什么东西。
一个男人用电动修剪器给一个小女孩剪头发。
一个穿着蓝色条纹衬衫的男人在用工具压铁皮。
小孩子大口吃着西瓜，并且仰着头很满足。
当有人掉进海浪中时, 有人记录了一群人在海里冲浪。
一个穿着蓝色衣服的长发女子正在用手击打一块面板。
一个人借助一根绳子从一个建筑物上面爬下来。
一个人徒手抓住并拍打着鳄鱼试图控制它，然后过来一个人在帮忙，旁边有很多人在围观。
一个穿着深色衣服的人正在踩鳄鱼。
一个镀铬的盒子被打开，显示有白色的架子在里面。
一个男人正在享受在海里游泳的过程。
棍子上的肉正在明火上烤，而酱汁也正在准备中。
一个人正在水上划小船往森林深处行驶。
在房间里，一个人在桌子上修理眼镜框。
一群男孩正在看一场两个人掰手腕的比赛。
一个脸上有胡子戴着黑框眼睛的男人正在端详他手里的眼镜框。
两个男人正在随着音乐摆动身体进行格斗动作。
一个小女孩在地板上爬来爬去，而照相机在为她欢呼。
两个人在围栏里面讲述训练鳄鱼的过程给观众们听。
一名男子快速的将一块熟肉切成薄片放在盘子上。
一个男人坐在人行道上拉手风琴，旁边有人从他身边经过。
一个人正在室外的草地上乘坐拖拉机。
一个女孩跪在沙滩上，并用水桶做了一个沙堡。
一个男人推着一只梭子鱼的雪橇，然后走得更快了。
孩子将球抛向空中，试图投篮，然后在接球时摔倒了。
一个戴眼镜的男人正在用弓箭射向靶子。
一个穿着白色衣服黑色裤子头顶戴着头盔的男人，在安全绳的作用下，从一个高楼上面跳了下来。
一个小女孩在即将撑开的跳床上跳来跳去。
一个穿着白色短袖的女孩正在给她的娃娃梳头。
一个穿着长靴的人在积雪的小山上骑着一辆雪橇车。
一个穿着宝蓝色运动服的男人正在舞台上举重。
一个穿着防蜂服的人，在蜂箱里拿出一板蜂蜜。
一个男人从蹦床上跳下来，进入充气的房子，大家在笑。
一个男人正在准备通过用机器设备打印一些文件。
一个女人站在镜子前吹干她的头发。
一个女孩正在挤奶牛奶，牛奶正在倒在地上。
一个男人在一块石头上煮了一个鸡蛋，说它看起来是这样做的。
白天的户外，两个小男孩，在篮球场上玩飞盘。
蓝蓝的天空下，有一些浪飘过来，有人正在玩冲浪。
一个房间里，一个人正在用机器制造产品。
一个男人在移动着杂耍着三件被火点燃的东西。
一个男人跪在泥土中的框架结构中，并记录着他在做的事情以及什么必须做。
一个人骑在一辆自行车上，一只脚撑着站了雪地上，然后骑起自行车往前走。
一名男性兽医讲解如何给受伤的马腿包扎。
一个穿着白色衣服的人正在蹦床上翻跟头。
一个人在给一只坐在紫色盆里的小狗洗澡。
一群穿着红衣服的人正在研究电动机械。
小男孩父親正在看小男孩拿盘子里的肉。
一个男人用一个大型的风筝在冲浪板上进行表演和跳进大海。
一位女士垂下她的头，举起她的臀部。
一个长头发的女子和一个穿着西装的男子，两个人在一起说话。
两个穿着运动衣服的女子正在做运动。
一个穿着红色上衣的老人在街头一边吹口琴一边弹吉他。
在室外，一个人坐在降落伞上面从山上飘了下来。
一个穿着海军服的女士躺在床上，一个女孩正在给她按摩并试图站在她的背上。
一个小男孩在演示如何在客厅里跳霹雳舞。
一个穿着蓝色衣服的女人在制作花束。
一群人一起鼓掌，随后一名男子在大声说话。
一个穿着黑色衣服戴着眼镜的男人，正在拉着一把弓。
一个穿蓝色上衣的男孩在大家的祝福中吹生日蜡烛。
一个人正顺着滑道快速地滑动着，周围是一片雪景。
一个男人坐在椅子上随着音乐的律动微微的摇摆。
在街头上面，一个人双手在玩着球，一个人在看着。
一个驾驶着一个降落伞的人迅速下降并降落在高草丛中。
一个女人在沙龙里，她的身后有一个理发师，正在吹着她的头发。
一位女士戴上眼睛，展示了眼睛的特色。
一个室外的土地上有很多人拿着工具在挖土。
一个人双手在一块板子上来回按压着。
一辆吉普车正在驶过一条湍急的小河流。
很多人在溜冰场上很悠闲地滑冰。
一个人示范他们的产品如何清洁厕所的。
一个小朋友正拿着牙刷对着水龙头接水刷牙。
一个穿着黑色上衣的女人和一匹马开始在路上奔跑。
一个人拿着尖锐的物体，随后用石头对其边缘进行修理。
一个带墨镜的光头男子用塑料带包好扫帚，用嘴对着手柄比量着对直。
一位男子正用着手感的方式，来敲打着音乐，非常娴熟。
一个男孩在房间内试图坐在悬浮板的一端，把脚放在另一端。
当音乐响起时，一个年轻人在闪光灯下面，在其他人面前旋转着他的身体。
一个小婴儿一手拿着一张纸擦了擦自己的嘴。
一位女士将一束粉红玫瑰放在一个碗里。
两只双手在拆卸电脑主机内的零部件。
三个男人坐在笔记本电脑前面，中间的那个男人拿着话筒在说话。
在一个房子里，有一些人坐在椅子上面，墙角还站着一些人。
一群人在房间里说话，一群人在旁边坐着。
有一个男人用手推了一下旁边穿着白上衣的男人。
一个男人和一个女人正在灯光闪耀的舞台上跳舞。
一个人戴着手套正在从烤箱里面拿出烤好的食物。
一名男子和一名儿童在冰上钓鱼, 而一只狗在他们周围跑来跑去。
一群体操运动员正在表演后滚翻，后空翻等动作，旁边有红色的灯光亮着。
一名女子戴上手套拿出烤箱里的盘子。
一个没有穿上衣的人正在沙滩和孩子们玩耍。
一个女人带着一群小姑娘穿着草裙跳草裙舞。
一个男人在吧台上演示怎么把兵放到酒里面调酒。
一个人在非常寒冷的水中游泳, 她游泳的地方旁边有冰。
一个身穿黑色背心戴手套的男人拿着气枪，然后拧着蓝色物体。
一群长发女人很开心的在酒吧里喝酒。
一个男人把一只鳄鱼拖出水面并把它按住，旁观者欢呼。
一个人拿着吹风机在草坪上吹来吹去。
一个粉红色头发的女子正在侧着头用手编头发。
在户外游泳池边上有一个跳板，上面站着一个穿着白色衣服的女人，从跳板上面跳到了游泳池里面。
一个穿白衣服戴黑帽子的人正在人行道上跳舞。
一名歌手躺在舞台上表演，同时向后弯曲并用手拿着麦克风。
在一场小型拍卖会上，三个男子合力抬起一个木盒子。
一个穿着蓝色上衣的人正在给牛接生。
一个小男生在一个男人手中接了一张纸擤鼻涕。
桌上摆着一张铺了白纸的盘子，盘子上有几个黄色圆形物体。
在一间明亮的屋子里一个人在给狗吹毛。
两个男人把墨镜戴在一对新婚夫妇眼上。
一个女人坐在沙发上给自己的腿涂抹乳液型产品。
一群人坐在一个雪橇上，一个人把他们推了下去。
一个小朋友骑着自行车往前一跳人，然后摔倒了。
一个穿蓝色衣服的小男孩用一只手捂住了嘴。
一个小男孩正在看着一个男人用水管把水洗干净然后试它。
一个女人正在画一幅抽象人物画。
三个穿着花色衣服的女人在卡其色地板的屋子里跳着舞。
一名男子谈到一群人在森林里的一个土坑里挖东西。
有一个人用刀正在切一个大虾。大虾被切成好几块。
在室内一个带着帽子穿着黑衣服的人，在捂着嘴。
一个穿着粉色衣服的女人正在拆快递，一个穿着黑色衣服的男人手里拿着杯子正在讲话。
在一个明亮的房间，一个穿着橘色上的男人在扔扑克。
有人在一张鸽子衔着长长的红色绳子末端的照片的底部标出了英文字母。
一个带帽子的女人正在树林里面练习射箭。
一个男人和一个女人一起坐在地上在讲话。
运动会上大家都在给乐队呐喊加油。
一个女人跪在垫子上，一个小孩从他前面通过，然后她辅助另一个小孩做下腰训练。
一个穿黑色衣服的男人在家里打高尔夫。
院子里，四个小朋友开心地在蹦床上玩耍。
一个穿着黄色衬衫的男孩正在吹泡泡，试图把它吹的大起来。
一个女人正在走向森林，从另一根竿子上拔出一根杆子。
一个人和一个小孩对着冒烟的纸吹气，纸着火后被扔进了盆里。
一个穿着舞裙的人一群人面前表演舞蹈。
一名男子骑着自行车穿过雪地然后摔倒了。
一个人在扔飞盘, 然后三个人举手跳跃。
一个小女孩把一些零件依次放在一块主板上面。
人们看到一个一个年前的男子在建筑物的外侧来回晃荡。
在室内，一个男人抱着一个婴儿坐在沙发上舞动着手。
一个男人手中拿着燃烧着的燃烧瓶，并用嘴吹了第一下喷火了，吹第二下的时候没喷火。
在教室里,两个男孩在书桌边比试掰手腕。
在一个长满草的棒球场上一个小男孩把棒球踢进了球门。
白天的户外，一个男人，一边比划着，一边开着车，在道路上行驶着。
一个穿着黑色上衣的女人正在瀑布上攀爬。
在室内，三个男人大口吃着自己的食物，然后对着笑了起来。
一个男人正在打开一条物质绷带来套在某人的胳膊上。
一个穿着中东服饰的人在台上对着麦克风讲话。
在一个房间里，许多衣着光鲜的人坐在一起，而一个人一边走路一边用麦克风讲话。
一个人正在舞台上进行高难度的表演，台下的观众发出掌声。
一个穿着红色连帽衫的男孩跳进充气蹦床里讲着话。
一个身穿紫色上衣的小女孩，在洗手池旁边刷牙。
一个穿着蓝色上衣的男人在雕刻石头。
在厨房里，一个男人正在示范如何用马克杯里泡一杯茶。
一个人解释了计算机主板的内部电路原理。
一厨师正在用锅煎炸土豆，并转身拿调味料。
山顶上，一个人穿着飞行服向下跳去，旁边有一个人拿着一个白色的机器。
两个男孩或年轻男子正在瀑布下进入水体。
一个人在拿着机器给一个躺着的人腿上纹身。
在一个宽阔的室外，一个女人正在晃呼啦圈。
有一个穿着黑色外套的女人一直在讲话，旁边有一些人在看着她。
一个穿橘色上衣的小女孩在房间梳头。
一个人举起弓箭瞄准，向远处射出了一箭。
在舞台上，一个身穿灰色衣服的女人在表演节目。
一个人做饭，把食物放进一些面团里滚动然后烹饪食物。
一个房间里，一个身穿黑衣的男人正在制造产品。
一名男子站在发射区,用一个铁链摆动一个球。
有一个穿着深色衣服的人在凳子上坐着。
一个男孩发出各种声音，就像马达运行的声音一样。
一个穿着红色的小女孩正在将纸放在鼻子上。
一个穿着长袖衣服的人在给马装马蹄铁。
两个的小孩子拿着纸盘子在草地上跑来跑去。
一在室外，一名男子正在驾驶着一辆风力车。
在一所房子里面，一个女人在卧室门上砸，然后又跑过来踢进门。
一群女人在舞台上跟着伴奏表演舞蹈。
一个年轻的女孩脸上涂着白色和黑色的颜料。
手打开手机，然后滑动屏幕，屏幕上出现动物和女孩。
一个穿着浅黄色衣服的女孩和一个穿着深蓝色衣服的男孩在玩跳房子。
在院子里，一个人反复地将手中的飞盘扔出去。
一个穿白色衣服的女人自己在做头发。
在明亮的室内，一个人拿着工具在烧玻璃。
一个穿着跆拳道衣服的小女孩，成功徒手劈开了一块木板。
一个男子在观众面前举起了手里的东西进行示意。
一个男人用工具在一匹马身上梳着毛发。
几个穿着白色上衣的人正在大街上维修着东西。
一台绞肉机正在将肉打成肉沫装入塑料桶里。
两个穿着奇装异服的人走了，一群人在后面聊天。
在一个房间里面，一个小女孩正在不停的走着。
在一个明亮的房间里，一个戴着眼镜的女孩和黑色头发的女孩在掰手腕。
一群人正在工地上进行砌砖工作，他们把砂浆放在已有的砖头上并将砖头放在砂浆上面。
一个戴着帽子的男人，用麦克风熟练吹着口哨。
一个男的拿着话筒正在发言，他的周围还坐着很多的人。
几个小男孩围坐在院子里的一堆篝火旁。
一个杂技表演者将一根棒子用下巴顶住，手在抛和接另外三根。
在室内，一个人的手在摸着一只黑白相间的猫。
在一个武术工作室里，女性使用踢技将一些板子劈成两半。
一个男人和一个婴儿在他们的双腿中间夹着一个大球，仰面躺着。
在一个体育场上，九个人男人以四三二的顺序向上叠层，后面有几个人把一个站着的女孩托举了起来，周围有许多人在观看。
一个女人在健身房里坐在一个大球上做仰卧起坐。
在一个体育场里，有两支球队在长曲棍球运动中竞争，在这项运动中，其中一名栗色球衣的队员将球击出界外。
一个苹果在一个装置上同时被剥皮和切片。
一个男子在吹乐器，他戴着帽子，乐器背后有三个圆柱体的东西。
一个男人展示了蜂巢上的蜜蜂，并描述了蜜蜂的努力。
两个男人跳下悬崖，跳入水中后击掌。
保龄球馆内，一群人在打保龄球，一个男人在坐着说话。
一位年轻女子正在展示一种金属物质是如何弯曲的。
一个穿着白衬衫和蓝色牛仔裤的年轻人在舞台上跳舞。
有一些人在射击的练习场上正在练习如何射箭。
有一个穿黑色衣服的人用泡泡糖吹了一个很大的泡泡。
一个女人走进商店并出售她的手机以换取现金。
一名男子骑着水上摩托艇越来越近，并与另一名男子在水中交谈。
一个穿着白色上衣的女子拿着一个箱子在行走。
一个厨房里放着做好的食物饭菜和切好的食材。
一个女人给她的两只狗洗澡, 并且她把她的一条狗洗干净了。
一个人在户外示范如何用几根棍子开火。
一个年轻男人通过双手之间的切换来玩球。
一个人拿着工具正在雕刻着精美的花。
在高尔夫球场上, 一个人把苹果放在高尔夫球座上，用高尔夫球杆打它。
一个女人在公园里用毛巾擦干一条狗。
两位女士使用吹风筒给自己的头发做出造型。
两个男人顺着高塔吊车的钢丝绳慢慢滑下来。
一个女人坐在沙发上看着两个小孩互相拥抱。
一位女士正在演示如何在家里使用染发剂来遮盖白发。
有几个人在室内健身房里跑来跑去, 互相发射玩具箭，而其他人则观察。
坐在另一艘船上的人们试图把一艘船直立起来。
一个人正拿着画笔在黑色的纸板上画画。
在沙滩上，一群孩子围着一个圈听着旁边一位女士说话。
一个男人和一个女人正在桌子上进行掰手腕比赛。
两个婴儿正在吹灭看似是生日蜡烛的东西。
一名男子在众多观众面前的讲台上讲话。
一个男人一次玩四个球，而且不会掉下来。
一个穿着黑色连体衣的女子在体操杠上跳马步。
一名男子紫色气球制作了一只气球贵宾犬。
一个穿着蓝色衣服的男人在丛林中的小路上扔飞盘。
一个男人举起一个小女孩开始做一些运动。
一个女孩子做后空翻，再一个后空翻，再一后空翻加一百八十度转体。
一个没穿衬衫的男孩在雪地里，然后他开始骑自行车在雪地行驶。
白天的户外，一个穿着牛仔裤的男人，拿着一个工具，在打磨一块石片。
一个男人正在教我们怎样把鸡肉拍干并用面粉裹起来。
一个小男孩在他的院子里用吹叶机，吹树叶。
一个穿着黑色外套的男子向旁边的人展示一个扁平的东西。
一个男人在桌子上摆放鸡尾酒的装饰品。
一个白宫的男人在将台上回答问题。
在昏暗的场景中舞台中央有几个人站着后，又出现了一个拿话筒的男人在讲话。
一名男子在绿色的草坪上给他的狗仔细的洗着澡。
一个女士拿着一个熨斗熨烫放在桌子上的衣物。
一个穿着黑色衣服的男人正在街上跳舞。
一个小女孩在地毯上爬走，随后拿起一本有着大熊猫封面的书。
一个人驾驶着雪橇在专业的地方滑行。
滑道上，一个男人举着类似手机的物体从上往下滑下来。
一个年轻人在街上踏着滑板并做着一个把戏。
在一个房间里，几个人在手舞足蹈，旁边站了另外一些人。
一群人在室内的大镜子前作着压腿的动作。
一个男子在讲课，白色的墙板上写了很多英语单词。
柔和的音乐在后台播放，一个人把一个东西放在机器里，机器把东西压弯。
厨房里一名身穿红色上衣的人正在往碗里倒油。
一个人的手里拿着一个瓶盖去打开另外一个玻璃瓶。
一名赤身裸体的男子从冰上的一个洞里跳了出来。
一个人冲上舞台与一群人一起共舞。
一个女人正在把一缕头发编织在她的右脑上, 谈论她在做什么。
在一座房子外面，有一些人在说话，其中有一个人戴着帽子。
一个年轻的女孩教别人如何用一些基本的动作来锻炼身体。
一个女人梳着她的头发，谈论着梳理它的感觉是多么好。
两个男人在参与运动会的滑雪比赛。
一群人在用铲子铲地上的土，然后倒在身后的车里。
在厨房里，一个男人搅拌着平底锅里的食物，并对一旁的女人在讲解着步骤。
一位年轻的女孩在站着，旁边有个女人正在为她整理衣服。
一个男孩在行驶的汽车里睡觉的时候口水流了下来。
一个人拿着管子在对地面上的道具喷射出液体。
一个穿红衣服的人和一个穿橙色衣服的人正在房间里跳舞。
一个男人用一个木刷来擦掉一双运动鞋。
一个人在画架前，用画笔在画布上作画。
一个人拿着梳子和吹风机在帮另外一个人弄头发。
一个男人抱着一个小孩在摘树上的果子。
一个女人用双手按摩着脸，一只手在均匀地涂抹着白色的乳液，一个玻璃瓶和一些护肤品。
克罗地亚男人在嘈杂的保龄球馆打保龄球。
一个男人向一个小男孩解释吹玻璃的过程。
一个男子在水里面游泳，被突如其来的海浪冲翻到了水里。
穿着漂亮衣服的女性在音乐剧中随着舞台跳舞。
一个穿着绿色裤子的小女孩在屋里的地上翻滚。
一个小女孩正再用一块白色的布位另外一个女孩做绷带。
一个孩子在圣诞树上放置一个装饰品。
一群人在野外篝火上的格栅上烤肉和香肠。
一群人骑着自行车穿过一条浅浅的小河。
一个人趴在浪板上，在有激流的泳池里冲着浪。
一个小女孩手里拿着梳子和吹风机在梳一个女人的头发。
在室内，一个穿橙色短袖的人正在下腰。
一个穿着短袖戴手表的中年男人手里拿着刀在削水果。
一个人手上拿着一个东西正在拧着一个瓶子。
一个穿蓝色衣服的女人在表演跆拳道。
在一个户外的院子里面，一个大人带着小孩正在玩耍。
一个戴着头盔的男子骑着自行车从雪地里飞驰而过。
两个男孩正伴随着音乐跳舞，他们的动作很一致。
一群人在蜂巢里四处翻找查看，蜜蜂在旁边四处飞舞着。
一个穿着蓝色衣服的男人拿着球扔向空中。
一个人戴着手套在草地上开一辆红色的赛车。
男人抖动T恤衫的横向折叠，增加了另一个侧面折叠，把衬衫放在桌子上，把衬衫推开。
人们在苹果园摘苹果，一个小男孩将摘下的苹果用衣服擦了擦后咬了一口。
一台机器正在从外部的结构上去除白色的油漆。
一个男人抱着小孩用铲子将食物铲到盘子里。
三个男人走向一垃圾桶，一白衣男孩跳进垃圾桶翻找着什么。
一个穿着睡衣的小男孩走向一个男人，男人拥抱并抱起了他。
一个人拿着一个盒子下车扔进了路边的草丛中。
在房间里，一个人在专心致志地弹手风琴。
一个带着棒球帽的小男孩吹了一个红色的大气球。
穿白色短袖黑色短裤的男子后空翻从墙上翻了下来。
一个人拿着吹风机在院子里吹地面上的树叶。
一个穿黑色西装的短头发男人正在做新闻解说。
一个男人在听到背景音乐时进行卧推。
一个人正在草坪上割草，然后又用铁锹把什么东西扔到草地上。
一个女人在解释这个过程时, 对幼儿的头发使用矫直工具。
一个人在给另一个人的胳膊上缠着布条最后夹在了胳膊上。
一个穿着黄色衣服的男人正在吃着西瓜。
在一个充满人的大型体育场的比赛中，一名男子在一场跳远比赛中奔跑并跳跃。
两个人在一条土路上比赛摩托车谁跑的快。
一个身穿白花衣服的小孩子手拿瓶子在物体上撒着。
一个小男孩正在房间内修理着他的自行车。
一位男子正用番茄酱，洒在面包非常的具有食欲。
很多人在一个场所里面拍着手他们同时看着一个方向。
一个在武术工作室的小男孩用手打碎了一块木头。
一个男人在用螺丝机训练某人怎样密封瓶盖。
在一个宽敞的室外，一辆车着起了火。
有人把一条腿放在椅子上防止挪动，然后用高压水枪清洗椅子。
一大群人穿过一个公共汽车终点站时，有些人们在两堵墙的旁边鼓着掌。
一个人把三瓶玻璃装的苏打水放在桌子上，用其中一瓶作为开瓶器，打开另外两瓶苏打水。
一个女人和一个孩子在网状栅栏的蹦床上，一边说话一边弹跳。
一个人压着滑板，被水冲翻了身，最后还被冲上高坡去。
坐在体育场馆观众席上的数百名男子齐声呐喊口号。
一个人将锅子放在火上面不知道烧烤的什么东西。
一个穿红色裙子的女人掀开盖子，拿出半个苹果。
在商店里，一个男人告诉你一架廉价的飞机如何能够真正地工作。
一个穿条纹上衣的男孩在盥洗台旁边咬茶匙。
一个女孩和一个男孩正在秸秆地里喂兔子和鸡, 而一个女人弯腰帮助小男孩。
一个人从一个建筑物上跳下，半空中打开了降落伞。
一个人正在一边聊天一边使用梳子梳理着自己的头发。
一个人拿着一根玻璃棒在火焰上，两个人正在聊天笑着。
一个穿着红色衣服的男人正在草地上侧翻。
一个黑色头发的女人在室内往自己的脸上抹东西。
一个脖子上挂着白色毛巾的男人正双手拉着一个设备不停的跳来跳去。
一个穿着黑色衣服的人正在进行低空降落。
手拿着一支工具笔制作出一朵红色的花。
一个穿黑色衣服的男人，在打保龄球还全打中了。
一个男人手上抱着酒瓶，另一个男人用电转将酒塞拉开。
一群人在建筑工地上一起努力地工作。
一个女人在打高尔夫球，而旁边的一个老师给出评论。
三个年轻人在一所房子里随着歌曲跳舞。
一个男子站在高架桥上，桥下面有一条河，他头戴摄像机在高架桥上翻了个跟头。
一个身穿深色上衣的人面前有一盘食物对着食物在比划动作。
一个人手里拿着一条毛巾和喷水壶，清洁着自行车的车链。
一个人用喷灯来旋转正在被加热的玻璃。
一个人站在草地上支撑自己，然后另一个孩子跑起来，用脚踢他，把他踢倒。
一个人拿着一个勺子在给一个坐着的孩子喂食物。
一个女人展示如何正确地将绷带包裹在人的脚上。
一个穿着白色短袖披着黑色长发的女人在给旁边一个女人编头发。
一群穿着蓝色队服的男孩在绿色的草坪上踢足球。
人们看到当地的一个工匠在陶工的轮子上工作黏土。
三个人一直在吹蜡烛，不断点燃自己的蜡烛。
一个人使用特殊设备从蜂箱中取出物品。
一个穿着黑色衣服的男人坐在鳄鱼的背上用手撑开了鳄鱼的嘴巴。
一个小女孩正在用卫生纸擦拭鼻子。
一个黑衣服的男人正对着镜头不停地嚼泡泡糖并吹出泡泡。
明亮的室外，一个男人正在修理东西。
一个蹒跚学步的孩子找到了一个复活节彩蛋，然后递给母亲把它放在一个篮子里。
一个健身房理，一名女子正在努力的锻炼着。
一个女人正在用橡皮筋扎起一条橡皮筋，然后把它涂在她的手腕上。
用双手在木桌上刷手镯工艺品的男人。
一个戴着白帽子的人正在用拖把拖地。
一个穿黑色衣服的男人身上绑着安全绳从高空中跳了下来。
一个男人正在把一块桌布弯曲,然后把它卷起来。
一群带着头盔的人正在开心地玩游戏。
一个人正拿着喂鸟器跟一只蜂鸟喂着水。
一个小孩在弹跳床上接住了一个玩具球还翻了一个跟头。
一群戴着帽子的男人聚在屋子里认真的进行交流。
一个男子正在一个架子上用吹风机吹墙。
一个人正在吹干他的头发，而旁边站着的这个人正在看着，并用毛巾擦着头发。
宠物受伤了，一个女人正在用心的拿着绷带包扎。
一个男人用一个电动牙刷在给一个小男孩刷牙，小男孩一直在笑。
一个人在给一头黑色的母牛挤牛奶，旁边还有人经过。
一个穿得整整齐齐的养蜂人把一种物质喷到蜂箱里, 然后把金属容器放下。
在一个明亮的室内，一只手正在做食物。
一个男人拿着一张纸正在把它折叠着。
一个男人完成了对经典战争重演的叙述。
一个男人谈论如何使用尖嘴钳来收紧首饰。
一个成人在帮助一个小孩子打保龄球。
一群外国学生每人手里拿着一个枕芯高兴的互相捶打。
一个身穿黑色上衣的和人正在忙碌着调酒。
人们正在使用工具从污垢中挖掘出文物。
一个男子拿着一张海报穿过了马路。
一群穿着军装的人，排队站着，还不时的放枪。
两个人在雪路上和山坡上踩着脚踏车。
一个人在地面上练习移动腿和举起胳膊。
养蜂人正在从盒子里取出蜂箱, 让蜜蜂在上面爬来爬去， 另一个人寻找女王。
个人正在摆弄一块大块的金属，并且用手一指在拧着这个机器。
一只手正在抚摸一只在草地上行走的猫。
一个留着胡子的男人坐下来说话，而另一个人则用吹风机和一个大的圆形的刷子在他的空气中风化。
一个穿着白色上衣的小男孩在蹦床上玩耍。
一个大个子在麦克风里做音乐和拍打噪音。
一个外国男人在桌面上用镊子往锁芯里抠。
在海滩旁平坦的沙地上, 由帆驱动的三轮车排成一排行走着。
一个戴着帽子的外国人正在表演拉提琴，很多人在围观。
一个短发的小孩儿拿起纸张递给了一个长发的女人。
一个全副武装穿着红色衣服的人手里拿着一个管子不停的喷向一个东西。
一个穿黄色短裤的男生从高处跳入水中。
一个戴眼镜穿着白色上衣的人准备制作工艺品。
一只马走在土地上，一只马仔吃饲料。
一个人在展示他手中眼镜框的韧性。
一群人正在跳舞，旁边有圆形餐桌，服务生拿着餐盘从餐桌前走过。
一位女士在练习课上将高尔夫球击向远方的墙壁。
一群人在舞蹈室里用长方形板子做辅助来跳舞。
一个女孩把两个呼啦圈摇了起来，旁边的男孩子没摇起来。
一个男子用木板砸自己的头然后用手摸了摸头。
一位躺着的女人正在闭着眼睛让别人给做美容。
在水池边，一群人正在看着一个男人用手拖拽着鳄鱼的尾巴。
一个人正在拆卸电脑主机，并将拆下来的零件放在地上。
一个穿着黑色上衣的小男孩在红色桌子旁吃着汉堡。
一个女人骑着一匹棕色的骏马，穿过了一条浑浊的小河。
在室外，有两个男子正在做着手臂摔跤，并且旁边还有人在看着。
在一个眼镜店里一个戴着墨镜的人拿着一个墨镜在演示。
一个人向一边推过去两只红酒，然后一个传送带传送到另一边，一个人在另一端拿起一瓶酒。
在房间内，一个男人，站在讲台上说着话，台下一些人在观看。
一群孩子在带有气球的充气房中跳来跳去。
许多人带着儿童在使用各种类型的弹跳房设备。
两个带头盔的人在一个玩具车旁交流并击掌。
在动物园里一个小男孩在愉快地喂山羊。
一个人在夜晚用嘴吹手里拎起的火绳。
一个穿着蓝色上衣的人拿着铲子旁边还站着一条狗。
一个女士演示如何把婴儿放在胸前的一块布里。
在一个有些暗的房间里，一个小孩在翻跟头。
在一个围栏里一个男的人坐在一条鳄鱼身上与周围的人群说着话。
在一个明亮的房间里，一个人在复印着纸。
一个女人在按摩一个女人的腿的膝盖、大腿和小腿周围。
在室内有几个人，在场地中央练习各种舞蹈。
某人在在黑白的背景下弹着一把电吉他。
在课堂上， 一个小男孩在全班学生面前准备寿司。
两个穿着蜜蜂安全服的人站在户外的树林里, 靠近一个上锁的蜂箱。
一个人戴着帽子，咬了一口食物一边吃还一边说话。
一个穿着白色衣服的小孩跟一个坐在凳子上的人一起在拍着手。
一个人正在点燃一个火坑，周围有许多空座位。
一个男人坐在健身球上，双手挥舞着战绳。
一个男人走出一个小小的弹跳房子。然后他跑向它并跳进去。
一个女人坐下来，而另一个女人梳理， 然后拉直她的头发。
技术人员将某种粘合剂应用于砖墙。
一个男人伸着手臂在展示锅里面放着的食物。
一个穿着红色上衣的人在桌子上做饭。
一个戴着眼镜、穿着黑色衣服的男人在打保龄球。
一些人拿着铁锹和铁铲正在草坪上挖坑，一个男子正在说话。
一个男人正在街上为他的汽车雕刻和抛光一块木头。
一个人正在描述一组已排好的拼图碎片。
戴着头罩的养蜂人正在拿着蜂巢展示。
两个男人坐在沙发上正在互相谈论着。
一个人正在用手摇晃另一个人的脖子。
一位妇女在讨论整理草地和花卉，并建议访问她的网站。
两个人正在合作制作着一个东西，同时用火烤着。
在室外环境中， 一名男子将一块大木头分开。
一个小孩乘塑料板从高处滑雪而下。
一个人用着竹制弓和箭射向一颗大树下。
一些人正在一条泥土路上开着车比赛。
一个男人双手抓着两根绳子使劲地上下甩动。
一个穿着天蓝色衣服的人在给一只狗剪指甲。
两名消防队员正在用救火梯子爬上了楼。
一个戴着橡胶手套的男子正在修自行车的脚踏。
有人在刮风的时候从临时的攀岩墙上爬下来。
在台上，几个人在表演节目，台下有很多人在观看。
一个男人趴在一个板子上面在海里冲着浪。
一名戴着眼镜的男人，展示一双精美的红色玻璃框架的合身和完成。
一个穿着黑色外套的女人在厨房随着音乐扭动。
一个小孩打着赤膊坐在那里吃西瓜。
一位新闻主播宣布了一个孩子在悬崖上的悲惨故事, 然后展示了孩子叔叔晚上用手机的灯光找到孩子的片段。
明亮的房间内，一些男人，在篮球场上打球。
一名女子利用染料在进行艺术创作。
在一个空旷的场地里，一个小男孩在跑动着踢足球。
在一个宽阔的房间里， 一个穿黑色服装的人，和一个穿白色服装的人在击剑。
在跆拳道场馆里，一个教练在教学生练习肘击。
一个人的手在把一张有蓝色图案的纸固定好，然后拿着白色水彩笔在纸上画。
一个穿着这黑色上衣的男人在一个教室在给学生讲课。
一个身穿深色上衣头戴帽子的人坐在椅子上像瓶子里接放液体。
一个女人拿起一些沾满面粉的食物，然后浸入一碗生的鸡蛋里。
人们正在酿造自制啤酒。一根管子从酿造设备流到瓶子里。
在一个房子里，有很多人坐在椅子上，讲台上有一个男人在讲话。
一对年轻的男女在床边深情地对视着。
在一个房间里，有两个男人坐在沙发上，其中一个人戴着帽子。
一辆红色的车在结冰的路上飞驰而过。
一位戴眼镜的爸爸带着女儿在草地上踢足球。
三个降落伞渐渐的降落在一个清澈的湖面上。
一个人在海边的悬崖上跳进了海里面。
在房间内的桌子上，一双手，正在拆卸一台电脑主机。
一群人拿着木板弯腰, 其中一人用脚踢着木板。
一个女人在翻滚准备饼干面团，然后添加糖屑。
一群人在舞台上表演，然后一个戴眼镜的小女孩开始说话。
一个人身穿着深色的衣服在向蹦蹦床上跳。
一个穿着泳裤的男孩走到水池边跳进了泳池里。
一名花艺师傅站在桌子前，桌子上有花有水瓶。
手握马蹄的马蹄铁匠用锤子敲马蹄铁。
一个小孩在水池边刷着牙，把牙刷从嘴里拿出来，又拿了一管牙膏。
一个男人正在采访一个女人，这个女人正在回答问题。
一个穿蓝色衣服的男子在帮一个趴着的女子按摩腰部。
一个孩子躺在板凳上, 试图搬起来重重的家伙。然后有人发现他了。
在房间里，一个男人跟着音乐摇头晃脑。
两只手拿着工具在给一个动物修剪指甲。
在一个明亮的室内，一个女人和一个小孩正在吃东西。
滑伞运动员在天空中完成滑伞后安全着地，同时地上有很多人欢呼着。
一对情侣在众人的欢呼和鼓掌中拥抱。
一个穿着护甲的人拿着一根软管在清理机器。
一个男人在台上进行操纵酒瓶的表演，台下响起掌声和欢呼。
一个穿着蓝色衣服的人正在对着镜头趁舌头。
一个男人在工作地点进行测量，一个女人讲述正在发生的事情的时候。
一个人用高压水枪对染色的墙壁进行冲洗。
一个男人和另一个男人在比赛中获得了冠军。
一个穿长袖的人正在雪地里开四轮车。
一个穿白色上衣黑色裤子的女孩正在随着音乐跳舞。
一个戴着红色帽子的孩子在雪地里骑着自行车。
跆拳道选手都在互相练习两人互踢。
一名身穿武术装备的男子正准备攻击一块木板。
一个人在讲台上演讲下面的人们在鼓掌有一个男人在做着笔记。
两个男人正在拼劲全力地进行掰手腕比赛。
一个穿着白色短袖的女人正在浴缸里给一只小狗洗澡。
一个男人把一条鳄鱼恩在泥巴里，并拍打着它的手臂。
一个人躺着连续几次用工作台压举重物。
一群穿着不同款式衣服的人在溜冰场溜冰。
一个人趴在地板上，带着一副纸牌，把其中的两张纸牌搭成一个框架，然后他们就倒下了。
一个小女孩坐在椅子上，拿着一把梳子，但没有梳头。
一位穿着蓝色长袍的年轻女士来回走来做赞美之舞。
一个人正在桌上用一个又小又锋利到把苹果劈成两半。
一个人拿着梳子在跟一只白色狗梳理毛发。
一个人拿着仪器在对着墙壁上下左右的摇摆着。
一个女人在一个房间里谈论每天的新闻事件。
一个人在酒吧的吧台旁，展示自己是怎样调酒的。
一个人把放在桌子上的蛋糕一半的蜡烛吹灭了。
一个人说话，然后一群参赛选手开始跑到街上。
两个男人正在用着某些喷火工具摆弄着手里的东西。
一个人拆卸和更换硬盘驱动器上的电气部件。
天空上有一个人正在用一个红色的降落伞滑翔。
一个小孩在桌子上捧着冰淇淋在舔。
一个男人正在用一根球棒杆学弹着吉他，而另一个男人假装在打鼓。
一个男人和一个女人在外面看着对方的眼睛, 他吻了她的脸颊。
一个穿蓝色衣服的小孩左手揉着鼻子在哭泣，身边有鸡在走动。
一个人放下一只鞋子，拿起半只柠檬把汁挤在小容器里，然后往里倒东西。
一个人手里拿着个东西在一群鸽子面前晃来晃去。
在一个宽敞的室外，一个戴着黑色帽子的男人，手里拿着弓箭。
一个穿黑色衣服的男人正在从一栋烂尾楼的上面往下滑。
在赛车比赛中，有两辆赛车追尾了，裁判举起了旗子。
一个穿着白色上衣的人正在给东西进行着喷漆。
两个潜水员在水里，旁边有很多小鱼游来游去。
一个穿短袖运动衫的男人正在健身，双手抓着体能训练绳甩动。
一群人在足球场地上练习传球动作.。
一个女子将一盘食材放在桌子上，然后将一些食材放在一个小碗里，而后倒入一些柠檬汁。
一个男人在慢动作中，因为他用一台大型机器将热空气吹到一个玻璃容器上，然后他就停止了机器。
一个穿着白色衣服的小男孩站在马桶上搽鼻涕。
金发碧眼的女士在一个房间里做了一系列的动作。
一个婴儿用手拿着纸擦嘴，一边跳舞，然后被脚下的玩具绊到。
一个穿着白色衣服的女人正在对着车窗整理自己的衣服。
一个男人在狂欢节上人爬上了一个绳梯。
一名男子在打保龄球，击倒所有的瓶钉得到几次打击。
两个男孩在卧室里玩耍，其中一个人把另一个人的脸给踢了。
一个男孩在煎锅里翻煎饼，然后另一个人准备做同样的煎饼。
在武术工作室里一个男孩拿着一块木板, 而另一个男孩则把头穿过木板。
一个人在对迈克尔·杰克逊的音乐进行非常熟练的月球漫步。
一个男人跪在地上拿着机器在修地板。
滑板运动员跪着在山上绕着弯道溜冰。
一个人演示如何使用各种颜色的产品美化自己的眉毛。
在比赛的现场两队的队员正激烈的争抢着球。
一个人正在手工制作一个像龙一样的面孔，并将它切成一个圆形。
一个小女孩抱着身体冲浪板跳进一个游泳池，不停踢打着双腿游到了泳池的一边。
一个穿着黑色衣服的女人正背着降落伞从空中落下。
一个穿着连体衣的小宝宝拿着一块手绢在擦鼻子。
一名攀岩者和他的伙伴们在岩石之间跋涉。
一个男人显示一个婴儿的手，然后是他的脸，并评论。
一个戴帽子的人演奏手风琴以炫耀他的技巧。
一个穿着灰色衣服的男人和一个女人的照片。
两个男子帮一个穿白色衣服的男子举起杠铃。
一名穿着黑色运动服的女子扭动了下身体然后下腰。
一个酒保正在用一瓶酒在空中翻转和旋转，然后抓住并在被子里倒酒。
一群人头戴红色头盔，身穿红色背心排队跳进水里游向对岸。
在明亮的房间内，两个女人，在地板上跳舞。
一个身穿黑色衣服的男人在明亮的室外打球。
一个穿着蓝色工作服的工人在机器上制作衣架。
两个人在车间里，将装满液体的瓶子放入流水线中。
酒保站在酒吧后面, 将多种五颜六色的饮料与音乐混合在一起。
一群人在一个坑里挖掘，同时一起互相谈论着。
两只手分开一堆硬币，使它们都平放。
一个穿着牛仔裤的人在打着保龄球。
一群穿着深色衣服的人在雪地上弄车。
一个穿着黑色衣服的男人用刀切开了装着肉的袋子。
在室外，一个戴着帽子的男子正在吹着手上的一把火。
一个人以慢动作跳伞后，打开了降落伞。
街道上许多行人和汽车在正常的行走着。
一名红衣服的女子靠着墙角在倒立。
一个人在一个房间里喷砂一块金属。
一个穿着白色衣服的男人正在用一支高脚杯喝一杯酒。
两个人在一个充满气的玩具上说着话。
在户外的运动场上面，一个女子正在不停的踢着足球。
一个小婴儿一边拍手一边微笑着摆动着手指。
一个戴着黑色毛线手套的人拿着无框眼镜。
一个小男孩正在胡闹, 提到他将如何毁了她的皮夹克。
一个政治家在播放一段视频后提出了一个问题。
一个穿着深色衣服的孩子在吹蜡烛。
一群孩子正在体育馆里建造一个人体金字塔。
一个人在一个容器上喷洒水并且把黄色的颜料去掉。
一个女孩演示如何在镜头前抛物件。
一位穿着黑色上衣的女士在用黑色的吹风机吹头发。
一个小男孩在用牙刷刷牙，他的爸爸在他的旁边给他示范。
一则新闻报道谈到乱穿马路，然后一个男人正在接受采访。
一名身穿安全服的男子将金属条钉入水泥板，然后用一把大锤将其击中。
三个人在客厅随着音乐的声音跳起了舞。
一名男子站在讲台上向参与拍卖的人讲话。
两个人正坐在桌子前各自拼凑着玩具。
讲台上，一个男人在说话，旁边几个男人在观看。
一个穿白色衣服的男人在厨房里拿起了一个杯子。
一个男人正在谈论他在剧院的经历。
在一个房间里面，一个人正在不停的说话。
两个男人正在地下游泳池里工作着。
一个人在蓝色的桌面上组装一台电脑。
这是一个关于表彰板球运动员的视频。
一个人在卧推上拿下杠铃，然后举起来放回去。
在一个明亮的房间·，两个穿着红色衣服的人，在给病人包扎头部。
一个人在给另一个穿制服的人用白色的布包扎右手。
一个人在房间里面用扳手拧紧自行车后轮上的螺栓。
一种肥皂污渍在瓷砖地板上，然后一个人拿着一个拖把擦拭它。
一位女士坐在舞台中央发表自己的演讲。
一个肌肉发达的男人戴着耳机进行手臂练习。
三个人正在装饰圣诞树，有一只狗绕着他们跑来跑去。
一个戴着帽子的男人在一个工厂流水线进行着工作。
有人准备了一个酒瓶，把它塞进瓶子里贴上标签。
一群人在灯光黑暗的房间里面跳来跳去，你还可以看到一个中间那个奶奶。
一个坐在饭桌旁的大家庭正在用吃甜甜圈。
一男子穿着防护服拿着一袋蜂蜜展示着，袋子外面有很多蜜蜂。
一个穿着运动服的女孩助跑后一跃而起，跳过了红色的栏杆。
一个穿着黑色上衣围着红色口水兜的小孩正在流口水。
一个女子在房间里面展示一顶白色的帽子。
一个男人的头用力撞向一个吊蓝，旁边的人哈哈大笑。
一个孩子骑在悬停板上和周围的人说话。
一个男人半蹲着用力将两根绳子左右甩。
在一个房间里，一个小孩拿着东西抹脸。
一个男子一边说话一边摘下了眼镜。
一个穿着红色衣服的金发女人，一掌打破了高大男人拿着的木板，引来周围的人欢呼。
舞台上的一名男子正在宣布获奖的获胜者。
一个男孩正在开一辆草坪拖拉机, 然后一个人拦住了他。
一个穿着牛仔裤的男子，手里拿着一块石头，另一只手用东西敲打这石头。
一个人在纸面上涂抹颜料，随后将另一张纸翻转至另一面。
在房间内的舞台上，一个男人，嘴巴说着话，并用手比划着。
一个光着上身的孩子正在吃嘴里的面条。
一个男人蹲在地上涂抹着一个物体。
一个女性舞蹈演员将双手撑在地上脚朝向空中。
一个小男孩正在用电动牙刷刷他的舌头。
两个年轻女孩在厨房里准备烤东西。
一个长相黑黑的男人不停的向别人讲解着东西。
在户外一个人正在结了冰的湖面上钓鱼。
酒吧里一个穿黑衣服的男人正在给桌子上的酒杯逐一倒酒。
一个带着安全装备的女孩正在从墙的高处走下去。
个年轻男孩为了他们看到的东西而争吵。
一群人正在一个棚子里射箭，后面还有一些人正坐着。
一个头发花白的老人在健身房里举铁。
在一个明亮的室内，一个穿黑色衣服的人正在练习的举重。
一个人展示了如何正确的制作食谱。
一个身穿格子衣服的短头发小孩正在拆盒子。
一个穿黑色衣服的人坐着对一个穿黑裤子的女生说话。
一个人把一叠纸放在一个物品下面压着。
一个十几岁的男孩在基座中间跳跃，然后伴随着背景音乐滑下屋顶。
一个男人正在用画笔把绿色的油漆涂在画布上。
一个女人在叙述者讲话的时候用面霜涂在脸上。
在一个很高的平台上面，有一个没穿上衣的男人，从高台上面跳到了水里面。
房间里，一个男人在前后晃动自己的沙发椅，忽然来了一个白衣服的男人把他的椅子用力地往地上按了下去。
手指触摸质感的表面，脚手架上的人持有软管，和地面铺地机的光亮地板。
在户外的草地上面，一个小孩正在练习骑自行车，结果摔倒了。
一个女人正在给怀里的兔子修剪脚趾甲。
一个没有穿上衣的人在原地旋转跳舞。
有一个戴着耳环的金发女孩正在扎头发。
在一个很多人的操场上有一个男人在进行跳高训练。
一名工人拿着喷枪在向设备上喷漆。
在一个体育场，几个女孩在场地上跳舞。
一群人正在观看一群船只在水面上移动，其中一艘船在倾覆。
一个青少年拿着蛇让蛇在他的手里爬来爬去。
一名戴眼镜的男子在户外篮球场上打篮球。
一个穿着黑色上衣的女人正在整理她红色的头发。
一个人拿着毛笔在纸上乱画着些什么。
一个人拿着一个心形的物体，然后转动连接在上面的长铁杆。
在户外很多穿着制服的人在演奏乐器。
一个女工人在工作台上把一块棉花做成玩具。
在室内一个人站在旁边后另一个人拿出了被褥，两个人正在整理。
一位检阅兵正在大步的想人群中间的通道大步走去。
两个男人和一个身穿道具服的人在舞台上表演，下面的观众看得哈哈大笑。
在河面上，有一群人正在海里面游泳。
赛场上在紧张的进行着冰上曲棍球的比赛。
一个带着帽子的男人坐在鳄鱼的背上，用双手掰开了鳄鱼的嘴。
两个人正在往一个自动抖动的机器上放置茶叶。
两个男人和一个女人在一个舞台上用棍子跳舞。
一个家伙做了一个小的跑步开始, 并把一根棍子扔到远处。
一个穿着深色上衣的小男孩在蹦床上不停地蹦蹦跳跳。
一群穿着红色上衣和绿裙子的人在扭动身体跳舞。
当一个孩子骑着一辆自行车经过的时候，他被一个男人吹走了。
一位婴儿躺在婴儿床上大声地哭喊着。
一个男人坐在一个大的明火旁边, 然后演示他是如何做早餐的。
一个男子在山间的小路上骑着骑着自行车。
一个穿着深色衣服的人在室内攀爬一条绳子。
婴儿仰面躺着，并从瓶子里拿出一点化妆水，用双手摩擦。
一个足球运动员可以在两个亮点中捕获一个好球。
一个小女孩正在用脚夹着梳子梳着她的头发。
一个小孩站起来，把装饰品放在了圣诞树上。
当母亲躺下时，一个小女孩正在梳妈妈的头发。
一个人用粉线在木头针上绕了一圈。
一个赤膊男子手里拿着棍子，在空中练习着打鼓。
两个穿着浅色衣服的人光着脚再水上玩水。
体操课上，一个小女孩在她的指导员的指导下完成了向后倾斜下腰。
一个戴着面具和通气管的男人在水下喂水中游泳的鱼。
人山人海的人在诺大的体育场听演唱会。
一个人在桌子旁边讲解和示范某种摆件的制作和摆放。
一位男子在演示如何给躺着的女子按摩颈部。
明亮的房间内，一个男人和一个小孩，坐在地板上玩耍。
一个女人在一个被许多人包围的房间中央，她正在说话。
一个女人正在给坐在凳子上一个女孩儿化妆。
几个女人跑过来坐着后空翻顺利落在垫子上。
一个阳光明媚的日子里，建筑工人正在努力建造一个家。
一个身穿深色服装的男子在一个大坑上面搭帐篷。
一个男人试图在台阶上的栏杆上倒立，但是在成功的时候摔倒了。
有个戴着眼镜穿着短袖的男子在烧制杯子。
在室内一个小男孩正在吹内盘里的蜡烛。
在房间内，一个戴墨镜的男人将手放在火焰上。
一个男的拿着两个管子在左右抖动。
两个女人正在餐桌上喝着酒吃着一些食物。
一个女子正在餐桌边不停的打量着手中的围巾，然后戴到了脖子上又取了下来。
一个穿着溜冰鞋的男人双手牵着一个头戴着安全帽、身穿连体衣、脚穿溜冰鞋的小男孩溜冰。
一个小女孩把衣服整整齐齐地叠放在卧室壁橱里。
在一个明亮的房间，一个人正在用锅翻鸡蛋饼。
明亮的房间内，一个男人，拿着一瓶酒，在墙壁上敲打。
一个戴着帽子的男人把他的眼镜带到商店去修理。
一个人将洗发水涂在狗的毛发上并揉搓。
一个烧烤架上有许多的肉。一个人一只手拿着一个装满食物的餐盒，另一只手在往餐盒里打饭。一个男子手里抱着两块牌子在说话。
一群人正在碗蕨，而其他人则在旁边观看。
在昏暗的房间里，一个大人抱着一个小孩，小孩看着桌子上的蜡烛。
两个穿着戏服的人在舞台上表演一场戏，而其他人则坐着观看。
一个男人正在旋转一个瓶子，试图打开它。
一个黑色上衣的女生在踢板，一个穿着白色衣服的男人拿着板。
一个小孩从屋顶跳到蹦床上，然后又回到屋顶上。
一个人拿着一块白色的布缠在一只伸出的手上面。
一群人看着一个人在路中间用口吹着火把。
一个小女孩在房间里坐椅子时一不小心摔倒了。
有一个人在大房间里拿着管子吹着什么东西。
一群穿着浅色衣服的人捂着脸慢慢放下。
一个男人帮助一个小孩将一台割草机从草地推到水泥地上。
大家骑着水上摩托车，在海上驰骋着。
一个人使用厨房工具将三文鱼和黄瓜压在米饭上。
在背景音乐播放的时候，一名妇女正在用两只手臂和两个小孩进行掰手腕比赛。
一个穿白色衣服的女人迈出一步，然后下蹲，给旁边的一个黑衣服男人示范动作。
人们在海上玩滑翔伞，他们的降落伞上有一张笑脸。
一个男人正在用扳手调整自行车的坐垫。
一个小孩子打开了一包纸，然后用纸巾擤鼻子。
一个人正在做一个关于市场和人出价的演讲。
一个人使用毛笔在白纸上写字画画。
几个人在空地上群魔乱舞，周围有很多人在围观。
一个男人拿了个球正在自己的身上来回做着花式动作。
一个女人正在浴缸里给狗洗澡，但是狗试图从浴缸里出来。
一个人在给一个穿红色花衣服的孩子编辫子。
一个人在丛林里， 把猫放下的时候抚摸着猫的头。
食材和餐具在桌面上移动把自己放在一个盘子里。
一个人站在楼顶跳了下去，打开降落伞飞向地面。
一名身穿全黑衣服的男子在欢呼的人群面前做调酒技巧。
一个穿着白色额衣服的女人将黄色和透明的东西搅拌涂抹在脸上。
一名外国男子在野外演示同时射两支箭。
一个男人将哑铃举起，身边的人在辅助他。
一个男人拿着话筒用嘴表演一种乐器的声音。
一个人正在展示如何在她的十字绣上做一个简单的缝合。
一个女人正在给另一个女人的脖子提供皮肤护理。
一个年轻人正在玩一个把戏，他吐了一口火，然后他面前亮了起来。
在一个表演场所，有很多人在舞台上表演。
一个小女孩从充气垫上倒着滑下来然后坐着。
两个小男孩在弹跳屋里快乐的玩耍。
一大群人男女老少，站着的有坐着的在那里鼓掌。
一个拿着冰钓具的男人跪坐在冰面上，谈论鱼、冰钓和飞钓。
在室外，一个男子在做着表演，旁边有很多人在看。
一个人正在演示一款化妆品是如何去使用的。
在室内运动场地几个人正在打羽毛球。
一个女人在肚皮舞的动作中抖动着她的臀部。
两个男人正在争吵，他们的周围有很多人在围观。
在室内，一个人拿着一个管子吹出来一个很大的泡泡。
室外运动场上两个赛手正在参加射箭比赛，旁边有裁判员和许多观众。
一群穿着西服的人正在相互礼貌的握着手。
一个戴着黑色帽子的男人操作着一台银色的机器。
一个人正在用一个小木棍慢慢地挖在地上, 刮掉泥土。
昏黄的房间内，一个男人，在比划着，旁边一个女人在观看。
一大群人坐在剧院里，其中大多数人都在鼓掌。
一名男子演示了在自行车上收紧辐条的过程。
一个穿着西装打领带的男人在看着对着话筒讲话。
一场掰手腕的比赛以很快的速度结束了。
在一个宽阔的游戏场上，一个男人正在蹦蹦蹦床。
一群人都在欢呼，一个人在一个沙坑的中心, 赤手空拳地抓住鳄鱼的下巴。
一个开着车的人遇到了个碰瓷的路人。
一个男人坐在一张桌子旁，然后两个女人走了进来。
一个人在拿着一个木棍织着几条线。
在电视里面，有很多人坐在位子上面鼓掌，一位女子有点想哭。
在一个阳光明媚的天气，两个人在户外玩落叶。
在空手道课程中小男孩踢开了教练手中的一块木板，旁边的人都在鼓掌，接着一个小女孩也开始做这个动作。。
一个人跟在船后面快速的游动着。
在明亮的室内两个小女孩在地上玩耍。
一个女人在认真地梳理自己的头发。
两个穿黑色衣服的女人正在机器面前做灯泡。
一个穿着灰色上衣的人正在演讲着。
两个人从房顶依次跳进地面被围着的水里。
一个穿着浅色衣服的人在室内拿着浅色的布在玩耍。
一个穿着黑色裙子的女人在在淋浴间给两条狗洗澡。
一个身穿白色衣服戴帽子的人正在玩耍。
一个男人和一个女人在书桌上进行掰手腕比赛。
一个男孩坐上一只三条腿的凳子，另一个小女孩把手从椅子上拿开，小男孩摔倒了。
桌子上放着两片面包,有两个小朋友,其中一个小朋友手里拿着瓶子,对着瓶子使劲捏,试图把里面的东西倒在面包上.。
一个女孩拿着卷发棒，对着镜子，在摆弄自己的头发。
一个女人正在冰面上穿着冰刀鞋表演原地快速旋转。
一个小女孩在蹦床上跳起来摔倒了，然后又跳了起来。
一个人用黑色的墨水笔在白色的纸上写了一些字。
有人正在骑着滑橇沿着滑道高速滑下去。
一个女人在理发店拆脏辫，另一个女人坐在那里等她。
一个人正在尝试将一个翻倒的皮划艇恢复位置。
一名男子正在展示如何在外面拿着棍子喷火。
在这个工作室里有人试图将两个笔记本粘贴在一起.。
一个穿白色衣服的男人用钳子调整玻璃球上的半固体。
一个穿着高跷的人正用一个大铲子在涂抹天花板。
一个人正在拿着剪刀给小狗剪毛发。
在一个娱乐场地，一个男子正在打着保龄球。
一个人爬上了悬挂绳子的顶端，又向下爬。
一个穿短袖的小孩子从一个人手里拿着东西放在圣诞树上。
敞亮的室内，有几名男子和几名女子，正在房间内跳舞。
一个女孩正在奔跑中投掷一个标枪，而人们正站在周围看着。
一个人展示他们做的指甲，油彩是豹纹的。
阳光下的草坪上，一个小女孩正在放一只蝴蝶风筝。
武术班里一个小孩正在试图赤手空拳打破一块木头，在他取得成就后，所有人都在为他欢呼雀跃。
在室外的草地上，一群穿着运动服的人在打球。
一位女士按摩，然后拍打自己的脸，展示美容霜是如何工作的。
一个人用圆形的刷子在梳理一个女人的头发.。
一群人正在围在一起给三个小朋友庆祝生日。
两个人用彩虹滑翔伞在一大片水面上漂浮。
一个人正在用刷子处理一副未完成的油画。
两个人翻上了跳床，在跳床上蹦了起来。
在房间内，一个男人，蹲在地上，安装着一台电脑主机。
一个戴着眼镜的男孩跟谁着音乐跳舞。
一个穿花裙子的女人把衣服塞进洗衣机并且倒好了洗衣液。
只手使用针在黄色物体上面扎几下，然后用针将红色毛附在上面。
一个穿着安全制服的人站在岩壁旁拿着工具正在做清理。
一个年轻女孩在一个弹跳屋里弹跳，其它几个孩子坐在一边玩耍。
一个身穿粉色衣服的女人在电视机前做着下腰动作，她成功了。
一群小女孩站在桌子周围，用嘴吹灭蛋糕上的蜡烛。
一个人从盒子里拿出两包东西放到一边。
一个男子正在展示如何用手折叠金属。
一群人把电脑主机箱的电子元件放到了机箱的边上。
晚上在户外宽阔的场地，一群人正在进行比赛。
一个老爷爷在熟练地驾驶着推土机。
一个女人正在弹奏一个乐器，并且对着麦克风唱起来。
一个老奶奶用手里穿着线的针缝手里拿着的板子。
一个男人在使用机器弯曲一块白色的板，同时讲述了做的过程。
在野外，一个人正在用斧头在劈柴，一下就劈开了。
一个穿着军绿色外套的男人在练习口技。
在室内，一个戴着帽子的男子一直不停的在说话。
车上有很多的纸箱，戴帽子的男人在车上整理着纸箱，穿蓝衣服的男人在不停地说着话。
一个坐下来吃饭的女人被问到她吃了多少，然后一个男人坐在同一张桌子上被问同样的问题。
在一个滑冰场内，一群人正在打扫滑冰场。
几个年轻的男人在户外篮球场打篮球。
一个手上戴着手串的人正在用一条白布包住另一个人的手臂。
多张照片显示, 一名男子从一侧滑落到另一侧。
一个考古学家挖掘并检查了一个新的墓地。
一个戴着帽子的人骑着雪撬正在不停地转弯。
在室外，有很多人站在一艘船上，并且在船上走着。
一名男子做出钓鱼的动作来展示鱼竿的卷轴。
一个蓝色衣服的人在水里上下起伏。
在一个明亮的大街上，几个人正在吃面包。
一个男人正在弹着手风琴，一个小女孩正在手舞足蹈地跳舞。
一个人在舞蹈室头往后面倒立下去。
一个男人拖着一只鳄鱼给现场的观众进行表演。
一个带着白头盔、穿运动服的人正踩着滑板在海里冲浪。
一个男人，从结冰的室外游泳池上来。
一个女人对着镜头开心的笑着并不断地打着响指。
在赛道上, 几名选手跑了, 跨栏障碍走向终点。
在背景中播放音乐时，会出现从事不同活动的女性。
一个男人正在用铁钉插进透明锁头的孔里。
在明亮的房间，一个穿灰色衣服的女人在试戴眼镜。
一名穿紫色裙子的女子在前面跳肚皮舞来回扭动臀部，后面的乐队为他演奏音乐。
一个人从大袋子里倒出来很多易拉罐，易拉罐顺着传送带掉进了一个大筐里。
一个人用嘴打出音乐节拍，周围人在伴随节拍唱歌。
有人使用攀岩工具试图爬上一面铺满积雪的陡峭山崖。
一个戴着眼镜的男人手持蜂巢为另一个小男孩讲解。
一个穿短袖的小女孩儿正在草地上踢足球。
在一个房间里面，一个女孩子用一个盘子抛着食物然后接住了。
一名男子正在更换随机存取存储器电路板。
一个小女孩正拿着叉子和用手吃着意大利面，然后手里又拿着一个大的塑料瓶子。
一个手持狩猎蝴蝶结的兔子变换姿势。
一个戴着头盔的人骑着车在路面上面做着各种动作。
一个小孩子躺在一个小床上，手上举着一个木棍。
一个蹲着的人喝了一口东西后，对着火把吐了一口喷出了火焰。
一个人用手拿起了一个用电线和其他东西做成的电路板。
有个穿着短袖的男孩在地上翻跟斗，边上停满了车。
一个人坐在滑板车上滑行，转过弯继续向前滑行。
四个人在舞台上，一个说一个看一个笑，还有一个在跳舞。
一群穿黑衣服的人正在舞台上跳舞。
一个男人将方形纸盒从一个人车上拿向另一辆车上。
一个女人拿着梳子正在给一个女孩梳头发。
一个男人蹲在河边手里拿着工具淘金。
一个男孩在水池里洗他的狗，直到把所有的肥皂洗掉。
一个装着货物的车后面有一个男人骑着摩托车。
一个穿着红色衣服的女人手拿一张纸在对着话筒讲话。
一个男孩的手和声音表示如何将一张白纸折成别的东西。
一个穿黑色衣服的人用一根绳子穿过一个折叠的纸桌子上的一个孔，然后把绳子从洞里拉出来。
一个女人正在舞台上进行着调酒表演。
一个小孩拿着纸巾给一个男子擦鼻子，男子假装擤鼻涕。
一群人在一个场地中整齐的做着一些动作。
两队人在进行橄榄球比赛，穿红色球服的球员经过穿白色球服的球员时轻轻碰了一碰。
操场上，一群穿着拉拉队服的女生在跳啦啦操喊口号。
一位女士正在谈话，并展示了一些人在海中骑着水上摩托艇的画面。
有个围着黑色围裙的女子在给坐在她面前的小孩理发。
一个人把一条鱼放在网兜里，把网兜放在水里。
一只手拍着铁板上的曲奇，另一只手过来拿起铁板上的曲奇。
一个男人用一个压力清洗器清理一个大柱子。
一名男子脚踩着冲浪板被船拉着在海上移动，然后慢慢的靠近。
一个人在斜坡上不厌其烦的练习骑自行车。
在户外，一个人人在绳子的牵引下在练习攀岩。
一个人将蓝色盆子里的粉末倒到正在煮的锅里然后不断搅拌。
一名男子骑自行车一段距离，然后爬上升高的平台，然后骑入水中。
两个人骑着自行车行驶在道路上，道路两旁都是积雪。
一群登山的人爬上山崖后从山上跳下去。
一个穿着灰色的衣服的男人在房间里唱歌。
一个穿深色衣服的男人在爬游乐场的梯子。
两个女人和一个穿条纹衣服的男人正在跳舞。
一个女人正在做一个大型的插花并演示怎么把珍珠放进去。
一个红色衣服的小男孩和一个绿色衣服的小女孩在和小兔子玩耍，另外一个人摸小女孩的头。
一个穿着布偶熊的人试图站在一个充气城堡上，但却摔倒了。
成年人试图调整或修理室外蜂箱的内部组件。
一个女人在一个机器旁边，拿着一张图片对折后放在了机器上。
一个男人正在拍打海藻上面的米饭。
房间里有一个穿着白色衣服的女子正在对一群人讲话。
一片雪地里有两位人在雪地里滑雪前进着。
一个人骑着摩托车沿着这条路走过，经过过街的人。
一个穿着黑色短裤的女人正在木质地板上踮起脚尖跳芭蕾舞。
一个女人往自己脸颊上仔细的涂着粉底液。
一个人开始用一只手在一只脚上伸展脚趾，然后她试图用另一只手抓住另一只脚趾。
一个左手拿着棍子的男人在用右手摸一只鳄鱼，周围人在欢呼。
有人把制作好的圆球状的物体放在桌子上面的托盘里。
一个男人在没有声音的情况下展示如何在室内操作机器。
一个人给鸡涂上涂料并裹上面包屑，然后把它放在一个热油锅里煮熟。
一个打开的电脑主机机箱，一个人正将电源安装进机箱里。
两个穿着翼装飞行服的男人，正准备从山上跳下去飞行。
一个女人在绿色的毯子上做着瑜伽。
明亮的房间内，一个男人，在用手套，接着球。
草地上，一个戴着耳机，穿黑色衣服的男人正在吹泡泡糖。
两名男子正在展示他们在处理酒瓶和摇床容器方面的技能。
一个人演示了用刀切开菠萝，并切成块。
在一个房子里，一个穿黑色衣服的小男孩正在吹灭蜡烛。
美国国会在发言之后在C-SPAN2上为比尔·克林顿鼓掌。
几个女人身穿红色，蓝色在扭屁股跳舞。
昏暗的房间内，一个女人，坐在凳子上哭泣。
酒吧里的一个女人用鸡尾酒摇摆机准备了一杯含酒精的饮料。
白天的户外，一个人站在绿色的草坪上，把一个飞盘飞了出去。
一个小孩随着音乐挥动手中的两根棒子。
一位女性在镜头前摆出不同的情绪在她的脸上。
一个女人坐在地面上把一个气球套在另一个气球上面。
一个女子一边嚼着口香糖，一边在吹着泡泡。
一个小男孩正在观看三个不同的电视，同时手里拿着微型手枪。
一个带着眼镜的男人正在展示着他烤架上的烤肉。
一个人绑着安全绳慢慢下山崖，下面有人在看着。
一个穿着白色长袖的小孩在用白布擤鼻子。
一个穿着绿色衬衫的男子在草地上打高尔夫球。
一个穿着短袖的男人在一个院子的蹦床上玩耍着。
一个女人正在海滩上放风筝，但是风筝飞不起来。
一个男人站在一个梯子上，旁边是一座房子，然后清洗排水沟的外部。
一个男人用一个滚动的切割机在一块透明的蓝色塑料上使用。
几名男子在草地上通过翻跟头玩耍。
一个穿着黑色衣服的男人正站在室内。
一个人向后拉弓箭，而一个人在一旁讨论射箭。
有四个人在室外的地板上面，其中有一个穿着蓝色衣服的女孩一边蹦一边跳。
一个穿着浅色衣服的人坐在地上修自行车。
两个成年人在后院用肥皂和水沐浴一条狗。
一个女人用她的双手在沙滩上建造一座沙塔。
一个人正在给自行车钢圈上一个有这红色点缀的轮盘。
一群男子在一座简朴的白色小楼前做着各种工程。
一个人从左手里的瓶子里喝了一些东西，喷向右手的火炬，顿时冒出火焰。
一个指甲涂着粉色指甲油的女孩在本子上写字。
一个上面有着很多签名的足球被狠狠的踢飞了。
两个男人在一档节目中评价一群人在田地里农作的辛勤。
一个带着蓝色头盔的人正在清理一辆瓦罐车。
一个人正在使用机器给汽车清理油漆。
一名男子准备在室内射箭场射箭做准备。
一个人正在用不同颜色的花和叶子装饰花束。
一个女人拿着针线在一个小毛织物上缝着。
一个穿着白色衣服的女人正站在一个房间中。
一个人从坑里面出来另一个人在旁边走路上有一台挖掘机和一辆车在路上停着。
一个男人正在玩杂耍火把，并最终不小心掉下了火把。
一个男人正在展示他的白色山地自行车给大家看。
在一个浮球场上, 一个年轻人拿着足球, 一个人踢向球门。
一个人在雪地上两边都是停满汽车的路上骑着自行车。
两个男孩在一个小房间里跳来跳去跳舞。
一个人将空酒瓶放到机器上面，通过机器往酒瓶里注入酒。
有一个穿粉色衣服的小孩在粉色的床上趴着。
一名穿着红色滑雪衫的男子正在攀爬一座雪山。
有人在野外做饭，并且烤了一个鸡腿吃。
一个小男孩正在大笑，然后拿了一张纸擦鼻子。
在空地上，一群男人和一群女人做内战重演。
一个女人正在做煎饼，并翻转着锅把食物翻转过来。
白雪皑皑的地面上，一个男子正在堆雪人。
有人在上面展示“蝙蝠侠”的标志和帽子的内侧。
一个人用刷子再给一串水果上刷着酱，然后将一串串水果放到了炉篦上。
三个大男人不知道什么原因在地铁上大声的说话。
两个男子正在特定的雪道上用雪车滑雪，并且推着雪车助跑。
一个人打开白色的冰箱门，里面塞满了食品。
一群男孩子坐下来，炫耀地吃着糖果。
一个穿着白色外套的男人在讲话，另外一个男人和女人在聆听。
在室内，一个男人躺在地板上手里举着一只小猫在一上一下的晃动着。
一群人正在流水线上不停的生产着书籍。
一个人在床上上折叠自己的两件衣服。
一个穿着条纹衣服的人在过道里翻跟头。
两个男人正在用吹叶机清理有栏杆的落叶院子。
两个击剑运动员在垫子上进行着击剑比赛。
两个男孩子在羽毛球场打羽毛球。
一个女人将花放在手中，然后用绳子将它们绑在一起。
一个人骑着水上摩托在清澈见底的海面上飞驰。
一个人从高楼上垂下的绳索顺着往下滑。
一个女人坐在一张椅子上伸出舌头，而另一个人则刺穿它。
一个穿着黑色衣服的男人正在舞台上做菜。
一群穿黑色衣服的人在街头跑步，街边停着一些车。
一个穿粉色衣服的幼童正在吃别人喂的西瓜。
一个人正在织毛线，下方还放着一些织物。
一名男子被附在陡峭的岩壁上的绳索上并调整绳索。
一个穿着灰色上衣的男子坐在那说话。
一个小男孩站在厨房里的时候, 正在平底锅里翻着薄煎饼。
一个女人在室外准备帮一只小狗狗洗澡。
室外有一个男人双手握着两条绳子左右摇摆。远处有几个人坐在草地上面。
两名男子正试图从纸板箱里掏出一辆自行车。
一个小男孩推着玩具车在玩，忽然倒在了地上。
一个男人正在把面包和香肠放在烤架上。
一个穿着黑色衣服的男人正在摆弄一条鳄鱼。
一个小女孩拿着一个吹风机在给别人吹头发，嘴里还吹着气。
一个穿着深色衣服的人在田地里找东西。
一个人站在一间屋子里对着视频演奏着手风琴。
一个人把肉放到了淀粉盒里，把肉全部滚上淀粉后放到了不锈钢网上。
一个穿着短裤的小孩子正用一个盖子舀水倒在一条大狗身上。
一群人伴随着音乐声扭动着身体跳着印度舞。
调酒师在音乐声中，展示他的花式调酒技能。
一群人正在观看一台大型机器绕着豆子大小的物质旋转。
这个女孩正在试图展示如何把纸张整整齐齐地堆放在一起。
一个男人在听音乐的时候正在做接触杂耍技巧。
一堆人围在桌子旁边，端起桌上的纸杯快速地喝掉里面的东西。
人们在水中悬挂在一侧的独木舟上正在被教如何进入。
一个人坐在沙发上讲话，然后画面转到了一群人，然后又转了回来。
几个男人在边看着电影边吃着地上的薯片。
当有人刺穿它耳朵的内筒时时一个女孩躺在他的背上。
两个穿着蜜蜂防护服的人在清理蜂箱。
一个人用保龄球馆撞倒了所有的瓶子。
房间里，两个人坐在桌前比赛掰手腕，旁边站着一名身穿蓝色衣服的男人。
一个人用一把螺丝刀在拆一台电脑主机。
当人们发笑的时候，一个男人把瓶子砸在椅子上, 然后把它放在鞋子里, 砸在墙上。
一名男子在舞台上接受颁奖者的奖杯，而有人在拍照。
一个人用一只手给另一只手缠上了红色的布条。
一个男的挥起高尔夫球棒将球打到了远处，然后回头摸了一下他的头发。
一个小宝宝坐在椅子上用双手吃着盘子里的食物。
赛场上，一个高大的金发女人快速奔跑跳入沙池。
一个长满胡须身穿白色衣服的男人，手里拿着满是蜜蜂的蜂箱。
一个穿着绿色衣服的人用刀切了一根瓜然后又切了蘑菇。
两个戴帽子的人和一个赤裸上身的男子正在打开白色的蜂箱。
一个穿白色衣服的外国小孩，坐在那里不停的转着眼睛。
一个短发的小男孩儿嘴里吃着东西身体倚在椅子上。
一个穿白色衣服的女人在往花瓶里插花。
一名男子正在用抹刀将水泥铺在正方形的砖块上。
一名男子在人群与鳄鱼表演时同时跟鳄鱼说着话。
他拿着水果刀把西瓜的皮一片一片的削掉。
在一个室内里，有人在演奏，有人在跳舞。
三个女孩在一个卧室里发生了争吵。
一群穿着工作服的人在检查和操纵蜜蜂蜂巢群。
在房间内，一个小男孩在为一个女人梳头发。
一个男人站在餐馆门口，在自己周围旋转披萨饼面团。
一名建筑工人正拿着一个工具在土里挖着土。
两个男人在工作室里拿着工具制作彩色玻璃。
有三个人在说话。一个穿着蓝色衣服，一个穿着灰色上衣，一个戴着白色帽子。
一个男人靠在沙发上愉快地唱歌拍手，两个婴儿坐在沙发上兴奋地拍拍手，踢腿。
女孩在前院弯下腰往后倒立的动作。
两个穿着西装的人在一场坐满了人的政治示威中穿行。
一个女人站在另一个女人旁边在讲话，一只手拿着一个产品在一个女人的脸部使用。
体育馆的一名年轻女子很轻松的演示了一个后弯。
一位女士正在演示她刚出炉的饼干, 这些饼干正在床单上晒干。
一个男人正在用工具修理自行车，一边还测试自行车。
一个男人在健身房使用重型绳索进行锻炼。
一个穿着灰色上衣的人在接受采访。
在理发店里面，一个女子正在给另外一个女子剪头发。
一个男人在一个山脊中找到一个岩石。
一群人在水里玩耍，其中两个人拿着冲浪板。
一个女人正在向一群人讲解课程，结束后赢得掌声。
一个坐在鳄鱼身上的人用他们的手把鳄鱼的嘴打开。
一个穿着黑色衣服的女人，用尽力气将哑铃举在了胸前。
两个人，正坐在一辆快速行驶的雪橇上。
一个小男孩站着玩具包裹前，一个人在帮他撕开包装袋子。
一个年轻人正在咀嚼食物，然后他慢慢地靠近相机。
大雪停了，在一片空地上，四个人在一起玩雪球。
一场足球比赛开始进攻队顺利地传球，人群欢呼雀跃。
一个人拿起桌上的削皮刀给土豆削皮。
一个戴着白色帽子的女子在沙滩上带着其他的女子跳舞。
一群小朋友在依次玩充气城堡，但是有一个小朋友在旁边没有加入他们，。
一个女孩正在把一个发夹放进她的头发上，另一男孩把他自己的脸贴在镜头前。
一个穿着黑色衣服的小男孩正站在室外。
一位养蜂人在向人展示自己养的蜂蜜。
一个人在冰天雪地里骑着车子滑行。
一个小孩子正用手从半个西瓜皮里抓西瓜吃。
一个人拿着一个叉子在一盆火炭中插着。
在健身房里，一个男人在努力地锻炼身体。
在室内，一个女人在做饭前正在用面包屑卷一些肉。
显示单词，然后有个人在水池边给狗洗澡。
一名身穿灰色上衣的男子，手里拿着一个银色的物品。
在一个宽敞的房间里，有一群人在跳舞。
一个人正在用工具和棉花制作一个毛绒娃娃。
一个男子双手举着哑铃，在室内进行运动。
一个穿着灰色上衣的男人在室内和另一个女人说话。
一个穿着绿色背心的男人双手拿着两根粗绳子在甩动。
一名男子正用力地将一台机器的两股线连接在一起。
两个人并排坐在一起轮流用话筒说话。
一位女士在炫耀她的辫子是她自己做的。
一个戴着黑色墨镜和红色假帽子的中国男人正在用纸巾弄着鼻涕。
一群工人在铺设行人道上砖块，其中一个人把砖块搬着堆起来。
一个外国男人用英语流利地演着，另一个外国男人在认真倾听。
在一个房子里面，有一个女人在做战绳锻炼。
有一个人在做一个倒立的动作，旁边有一些人在看着。
一群白人学习如何在一个镜像的房间里跳舞。
几个女孩坐在沙发上，其中一个女孩正在梳理一个女孩的头发，另一个在哭泣。
一个人正在用手操作绞肉机，绞肉机里出来了很多碎肉。
一个身穿深色裤子的人在弄电子设备。
两个婴儿坐在婴儿车里，一个婴儿用纸巾擦鼻。
消防员在冒烟的房子周围走动，然后播出新闻图片，人们在屏幕前说话。
在昏暗的屋子，放着音乐，一个男人在向台子前面的人们表演着调酒。
一个模特正满脸微笑的坐在凳子上，化妆品给她化眼妆。
一个穿着黑色衣服的男人正站在室外。
一辆车行驶在雪地上，雪地两旁有绿色的树木。
一个穿着黑色衣服的人踩着一个小车有人拉着车跑。
随着波浪的涌来，一个人被冲到了岸边。
三个戴着头盔的人在隧道里滑过。
一个女孩吹了一个非常大的口香糖泡泡，然后破烂了。
一只手里捏着一根线，这根线跟着另一只手的动作而动。
红色衣服的男人正在向小朋友介绍这里的情况。
一个人站在荷花池里看着大鲤鱼，然后拿起岸上的一个杯子，并且从杯子里拿出一个白色条状物咬在嘴里。
一个女人把东西挤在手上又认真地在往眼周围涂抹。
一个头上戴着棕色头套，身穿白色衣服和白色裤子的人，在往铁板上喷白色的油漆。
有一个人正在水族箱里用手喂着鱼。
一只手拿着灰色砖头，放进红色桶里沾泥浆再放在地面上。
一个小女孩跪在地上一只手梳理头发另一只手拿着吹风机吹头发。
一个男人正在用一个苹果机器剥去苹果皮他做很不思议的表情,。
一个男人舔一个在沙发上睡觉的女人。
一个人双手拿着钩针和线正在编织。
一个穿着蓝色短袖的男人站在广告牌前说话。
一名男子正在进行新闻报道，同时镜头显示房屋正在拆除推土机。
在一个房间里，有一个小孩在走着手里拿着东西。
在乌云密布的天气下，两个人准备降落伞的起飞。
一群人在雪地里一起看着一个男人倒下。
一个女人正一边说着话，一边拿着一个长形的工具在擦高高的窗户。
一个赤裸着上身的人正在让别人做按摩。
一名男子坐在垫子上, 然后在投掷球的时候爬上绳子。
工作间一个男人拿起一个纸箱，几个男人站着，有个男人将瓶子用设备封口。
一个男人用球在手上展示平衡技巧。
一个男人拿着吹风机正在地面上厚厚的树叶。
一个人在指甲上用指甲油画着一只瓢虫和多只瓢虫交替着涂。
一个幼儿坐下来，当他听音乐在后台大声播放时，模拟自己演奏着一套鼓，以及音乐的节拍。
一个赤裸上身的男子在锻炼身体，大力甩粗绳子。
一个人拿着一个夹子在板子上烤肉。
一个男人正在修理他的自行车轮胎，然后把轮胎放在地板上。
在人们看着比赛时，此时迎面过来一辆嘈杂的车后面拉着一个推车。
一个戴着白色帽子的男人正把一只鳄鱼拖过水池。
一个女人吹干了另一个坐下来女人的头发。
一双手用机器给一块木板打孔后，将另一块木板拼了上去。
一个小孩子在宝宝车上听话的吃着东西。
一个人喝了点东西，然后放下杯子，正在舔着一个东西。
在一个舞台上，一个人正在和一个身穿蓝色上衣的男人交谈。
在动物园，驯养师正在缓慢的打开鳄鱼的嘴巴。
一个男人在玩滑板，转弯时失控把头撞在了一辆车后面摔倒。
一个美食博主将用切好的苹果摆放在一个精致的瓷质盘子里。
一群人在一个物体上，不断有人从物体上落下掉入海中。
一个带着白色帽子的男人在光滑的室外地板上做动作，有几个人在观看。
一个女子拿着画笔正在另一个女子眼圈上画着什么。
一个穿着裙子带着面纱的女子在舞台上伴着音乐跳舞。
一个穿着红色衣服的男人正站在舞台上讲话。
在一个房子里面，很多人坐在椅子上面。还有一个男人站在讲台上。
一名身穿白色医生服的女医生正在为一名受伤的病人包扎腿部。
湖面上的一个高台有一个人从上面跳下蹦极。
一个人在用工具吹走一个建筑物下的灰尘。
一个人将一个瓶子从身后扔过来又接住了，一个人在拍着合照。
一个人拿着一根弯铁棒，用另只手的手指头一直指着铁棒。
一个人挑了一个女士的头发的一部分, 开始编织它。
一个人使用喷漆枪把一个物体涂成银色。
在健身房里，一个男人一条腿走到另一条腿，同时双手挥舞着沉重的绳索。
一个人正在厨房用锅煎两个鸡蛋，他要做成蛋黄与蛋白分开的那中。
一个人用专业的仪器制作出各种琉璃工艺品。
一个金色长发的男子拿着一把梳子在梳头发。
一群人戴着头盔在雪道上奋力的推着一个滑雪工具。
一个穿着灰色的上衣的男子坐在房间里吃东西。
一个男人站在舞台上跟着音乐跳舞，旁边有很多人在看。
在一个户外，有一个人戴着头罩，双手戴着白色的手套。
一群人在玩卡丁车，周围有人在看。
一个人把点燃的木条伸进蜂箱，从面里拿出一块布满蜜蜂的板。
一个女孩拿着手指在脸部左右呈现出旋转的姿势按摩。
一个人在板上切了一块生菜然后开始折叠它。
一个人正在另外一个人的身体上纹身。
一个男人躺在举重架上，旁边的人看着他举重。
一个往筛子里面放了很多土，然后用力的晃动筛子。
一群人，站在蓝色的大海上面在冲浪。
一个穿着牛仔褂的人在白色的桌子前插花。
一群人正在家里围着圆桌进行开会。
一个人在烤着肉，另一个人拿着调料并将手伸出去。
一群男女在一条绳子拉起的警戒线外围观并鼓掌。
一个穿着蓝色上衣的小孩子嬉笑着扑倒在床上。
一个戴着头巾的男人正在展示自己的舞蹈动作。
一个带着黄色帽子人在水中漂流逆流而上。
一个人将白色的纸铺在桌面，接着将纸对折。
一个穿蓝衣服的男人手拿木板，一个穿白衣服的小孩用手劈开木板。
昏暗的室内一个人双手舞动着做动作。
一个人正在房间里展示一把黑色的刷子。
一个穿连帽衫的人，弯腰在沙滩上挖出一个东西，然后起身微笑。
一个人在房间里面很欢快的弹奏着乐曲。
白天的户外，两个男人，在篮球场上打球。
在房间里，男人们正在谈论并将瓶子放入盒子里。
这位女士吹嘘自己正在嚼着整整十四块口香糖。
一个男人正在和别人说话，现场是黑白分明的。
一个穿着防护服的人正在打开蜂箱。
一名男子差不多完成了包扎截肢。
一个男人和一个小孩在说话玩耍，小孩比不过男人跑开了。
一个人正在一个电脑的主机里摆弄着一些电线。
一个男人正在示范如何制作石膏并将其涂抹在一个表面上。
一个人在健身房拿着两条高力的绳索，像蛇一样摇晃着。
一位女士抓住鳄鱼的尾巴然后骑在了它的身上。
一名男子正在使用绳索，戴着头盔和眼镜爬上岩石。
一个男人和一个女人正在苹果树下采摘苹果。
一个学生正在解释一张纸上的方程式。
一个小女孩将手伸进笼子里去喂小羊。
在一个房间中，一个穿着红色衣服的女人正在陪着三个孩子写作业。
当另一个人按摩背部时, 一个人平躺在肚子上。
一个小孩子躺在大人身上，大人在为他梳头发。
一个黄头发的小女孩对着摄像头吹了几个大泡泡。
一群身穿黑色衣服的人在舞台上表演舞蹈。
一名女子正在用手逗着坐着的婴儿, 婴儿在笑。
一个穿着白色连衣裙的小女孩和一个穿着红色上衣的中年男子在打球。
一个人在地上趴着，旁边有人在看，色彩很炫酷。
一个穿着黑色衣服的女人正站在舞台上演讲。
一只手拿着一张礼品卡把它扔进一堆垃圾里。
几个男人正在拉动大锅里面的白色物体。
一群人在一片被挖了一点的草原上站着。
一只狗在浴缸里，全身被主人擦满沐浴露，主人抬起狗的手搓揉。
一个衣着暴露的女人站在一个满是货物的吧台后面，展示如何调酒。
在一个房间里有一个穿着黑色衣服的女人正在讲话。
一位老人正在往葡萄酒瓶里装满红酒和另外两人在把红酒密封。
一个男人拿着扫把当吉他在弹奏，另一个男人坐在桌旁敲桌上的杯子为他伴奏。
健身器械下一个男人在做仰卧举重动作，旁边有个协助的人和很多观看的人们。
在足球场，两个人在帮一个小孩练习头球。
有四个人正在户外的草地上练习射箭。
一个人在一个空旷的的保龄球馆里打保龄球。
一个穿着蓝色衣服的人拿着一个黄色的棍子敲土。
当说唱音乐播放时，几个少年在蹦床上跳来跳去。
一个人手中拿了一把刀在切一大块肉。
一辆晃动的滑梯以快的速度沿着赛道滑行, 上面有冰。
一个男人在草地上翻着跟斗把远处投来的球接住了。
在训练馆里面，一个女子进行讲解着一些健身动作。
几年艺术家在街头弹奏着自己的乐器表演才艺。
一个人先把盐洒在肉上，再把小麦粉和奶酪混在一起。
舞台上一个金色头发的女人，手里拿着一个奖杯对着面前的话筒在说话。
在明亮的室外，一只手在用工具，修理自行车。
在室外宽阔的操场，一群人在进行在棒球比赛。
一个穿着白色T恤的卷发女孩正拿着相机说话。
一个男人小心地用自己的舌头舔了一下女人的睫毛。
一个穿着绿色格子短袖的人在跳舞。
一个戴着帽子的男人在一个房间玩着口技。
一名男子从地上拔箭,然后 用弓射击。
一个男人在桌子上摆出不同的花并切其中一朵花。
一个在室外跑步的男孩和路人击掌。
五个男人抓着机器的一端正在用力的往后拉。
一个男人和一个女人拥抱着接着吻，一个红色长发的女人在水里走出来。
狗在一个骑自行车的男孩和一个站在雪中的男孩周围跑来跑去。
这位女士试图展示在涉及两种不同颜色的情况下如何编织。
在湖面上，一个男人骑着水上摩托在旋转着，然后从上面掉了下来。
一个人独自在门口认真的练习击剑。
一些人拍着掌欢迎缓慢驶进的车辆。
一位亚洲妇女正用平底锅做菜。
两个人掰手腕，穿红色上衣的男人输了，拿起水杯走了。
五个带着头盔的男人在开着四轮车比赛。
一个穿着工作服的男人用工具工作。
在一个房子里，有一个男人和一个女人，还有一个小女孩，男人打开了冰箱。
几个人站在一栋房子前面交谈，一个黑衣服的小女孩在玩滑板车。
一个女人在舞台上观众面前表演肚皮舞。
一群人站在旁边听一个拍卖商卖东西和拍照。
一个人穿着黑色衣服的男子把眼镜摘了下来。
一个人拿着一个蓝色的针线在黄色的布上织图案。
一个女人在堆积如山的巨石地里抓住一根看起来像长矛的棍子。
一个男人从外面打开玻璃门准备进门，他进门的时候被门夹住了，他身后跟着一个男人。
一个人在办公桌前将一些纸张装订成册。
一位女士在餐馆里描述着她正在吃的食物。
一个女人一边认真地插花一边说着话。
一个身穿红色背心的男子手持一根棍棒末端有一个玻璃球。
街道上一群穿着短袖的人在走来走去的逛街。
一个身穿蓝色上衣的小孩被一个大人用绳牵着在河里游泳。
一个男子坐在椅子上快速的数着钱嘴里说着什么。
一个亚洲人的家庭在一张桌子旁边吃着他们的食物被拍摄下来。
房间里有两个人正在对一只狗的脖子打绷带。
武术馆里面，一个穿着武术制服的男人踢打着另一个人手里的板子。
一个男人在舞台上在人们的欢呼中表演着口技。
一个人正在改变手机上的屏幕, 在主屏幕和屏幕保护程序之间交替。
几对人面对面的站在一起，微笑着交谈对话。
一名篮球运动员正在教其他篮球运动员如何做交叉。
一个小男孩爬到凳子上，拿着纸巾在擦自己的手。
一个赤裸上身的人在户外表演喷火游戏。
一个男人正在舞台上表演一段街舞，他的朋友们则为之欢呼。
一个穿着黑色外套的男子在雪地里推着摩托车转圈儿。
外面的一个人在街上摆弄着带火的木棍。
一个人正穿着降落衣，由高处向下坠落。
室外有一个人怀里抱着一个小婴儿。
一个男人在划船的时候被过来的浪给淹了。
一个穿着围裙的男人把鸡蛋倒进一个碗里做成他的主菜。
两名男子白天在海边的沙滩捉捕一些贝类动物。
一个人正在演示如何让船安全的抛锚。
一个穿着蓝色上衣的男孩在凳子往后推的时候摔倒，前面的男生站起来看他。
一群孩子正在玩弹跳城堡，而成年人则在观看他们。
一个穿着西服的男人站在讲台上给下面的观众演讲。
四个女孩伴随着音乐声在室内舞动身姿。
两位男士在说话，其中一位男士一只手拿着麦克风，另外一只手里拿着白纸来回挥动。他们周围还有一些人。
一位专家正在演示如何组装计算机零部件。
两名男子被其他人包围，并且正在进行掰手腕的比赛。
一个穿着白色衣服的男孩在打保龄球。
一个调酒师正在玩弄两个瓶子并将它们放入纸杯中。
一个男人正在非常认真的给另一个男人按摩头部。
在桌子上，放着一个电脑主机，一只手，把风扇拿了起来。
在一个果园里，一个女人正介绍自己的果树，并准备摘下一个苹果。
一个光着上半身的人，从弹跳床上跳进了泳池。
一个拿着长杆子一样拖把的男子，在一栋公寓楼上擦窗户。
一个男孩在草地上用脚和膝盖踢足球。
好多穿着深色衣服的人在舞台上站着。
一个穿着灰色上衣的男人在健身房锻炼身体。
一个小女孩坐在地上刷毛绒动物，然后她刷自己的头发。
一个四人小组坐在滑雪车上被一个人推着前进。
一名女士拿着麦克风站在讲台上讲话，并宣布拍卖的定价。
当一个女人擦鼻子的时候，一个男人走过去拿东西。
两个穿着黑色衣服的男子正在摆放着酒瓶的桌子跟前站着。
一个裹着白色被单的人躺着，露出了一条腿。
在一间明亮的的房间内，两个小女孩，在床上玩耍。
有一个穿着黑色外套的人正在弹着吉他。
一个穿裙子的黑色长发女人正在抖动腰身跳舞。
桌子上放着一个打开的电脑机箱，一个人拿着一根机箱的连接线。
一个女人正在一个室内做着下腰的动作。
一个穿着条纹裙子的女子先是扭动身子，随后上半身向后弯。
一个男人坐在一个工作台旁剪掉一张纸的角落。
几个男孩正在给一个男孩过生日，桌子上有蛋糕。
一个银色的箱子上放着一个白色的盘子，盘子里放着食物。
一群人在桌子旁，一个女人将叶子折叠成一个装饰品。
在健身房里一个男人拿着两条绳子的末端使劲的挥舞着。
一个人身穿着深色的衣服在玩滑翔伞。
在一个房子里面，有一个穿着条纹衫的宝宝在照镜子。
飞机场的休息室内，一个梳着马尾的女孩在翻跟斗。
一个男子把一个被机器压好的模具拿了出来。
广场上有一群人在地上挥舞着胳膊跑着。
一个男人在向一个女人讲解眼镜的不同之处。
两个小男孩把一辆地兴玩具车放在蹦床上玩耍。
两个穿短裤的女孩在客厅里玩着打枕头的游戏。
一个穿着粉色运动服的女人正在把衣服拿出来。
一个女孩在听着一个男人唱歌的同时吹灭生日蜡烛。
在一个房子里，一个穿着绿色衣服的人正在进行倒立。
一个男人蹲在地上铺一些东西，另一个男人站着帮助他。
有个戴着帽子的男子骑在马背上，周围还有很多人。
一个拿着话筒的男人在给一个老奶奶擦眼霜。
一个婴儿在吃着东西，还要伸手拿到其他吃的。
一个穿着半截裤的男人拿着黑色带子不停舞动。
街上有两个人对着火把喷火，一群人在周围观看。
一个人在果园里摘已经成熟的水果。
有一个人拿着一本书在机器上面操作。
一个染发师在用紫色的染发剂给客人染发。
一个女人坐在床上抓住旁边一只小猫的爪子。
一个人用他们踢球的球来展示技巧。
一个女孩擦了鼻子，另一个女孩也擦了鼻子。
一个人在用布条包住一个坐在椅子上的人的腿。
一名男子将一块金属快放入压力机中，用压力机压印金属，然后将其放置附近桌子上。
两个女人，一个女人在帮另一个女人梳头发。
一个小孩拿着一张纸走上了台，又走过来一个孩子。
摇滚音乐在播放时，一名男子在重量级的长凳上举重。
一个男人正在桌子上演示如何插花。
在教堂的音乐会上，一个男人在舞台上对着话筒呐喊。
一个小男孩跳着街舞，而其他人在旁边鼓掌。
一位男子穿蓝色点点衬衫戴着白色耳机黑色墨镜。
一个人捂着嘴发出了优美的音乐声。
一个人在院子里用吹叶鼓风机吹走树叶。
在一个有着许多人的交易场中，一个男人高高站在中间，正在为某俩方充当着中间人。
两位男子正做着饭给一位老奶奶，一边让老奶奶做评价。
一个女人在卧室的一个小床垫上铺一张床单。
人们站在人行道上看着两个婴儿互相拥抱。
一个穿着短袖的小孩在房间里玩弄着扑克牌。
一个穿着黑白条纹衣服的人，在给一个小狗洗澡。
一位肚皮舞者在舞台上预演，一些伴舞在她的身后。
一个小男孩在练习兴杠铃，旁边有人为他计数。
一个人坐在悬挂式的一台机器上面正在空中飞翔。
在房间内一个穿长袖的人正在拉着弓箭。
三个人坐在凳子上，远处一个女人扶着墙在讲话。
在一个黑暗的夜晚，一个人拿着三个火球在玩。
一个穿着黑色衣服的男人在草地上踢球。
在一个明亮室内，一双手正在玩手机。
一个女人和一个男人正在给一头奶牛挤奶，旁边有人正在看着他们。
绿色的草坪上，一个男人，脚上放着一个气球，双手撑在地上做运动。
一个孩子将面前的两根白色蜡烛吹灭了。
一个人坐在拖拉机上看着后面正在往外喷的树叶，然后往后倒退了一点。
一个年轻人正在使用安全手套在一家制造厂操作一台制造机器。
在一间明亮的房间，一个小女孩正在吃饭。
一个人在地板上，双腿来回地滑动着。
在户外的一块地面上被挖了很多洞坑。四个男人在坑里。地面上还站着一个女人。
一对情侣在外面一起跳着墨西哥音乐。
两人在滑翔伞上，一个人操控滑翔伞，另一个人在挥手。
几个人在不同的场景中挖掘, 穿插着标题卡。
一些黄色的玻璃瓶在旋转的机器上灌装。
一个穿着黑色上衣的男人骑在一条鳄鱼身上，一只手扳着鳄鱼的上颚，另一只手在摸鳄鱼的下颚。
当音乐响起的时候，一个男人准备从断崖处滑下去。
一个男孩教一个女孩如何在溜冰场上溜冰。
两个女孩在蹦床上，练习体操空翻技巧。
一群人站在黑暗中对表演者拍手鼓掌。
一个年轻人向后滑脚，然后用手触摸他的小腿。
一个人在通过业务向人们展示时正在进行谈话，其他人在说笑。
一个调酒师在人们的欢呼声中扔着酒瓶子在调酒。
这是一段关于边缘化社区及其面临的问题的视频资料。
一个小女孩穿着泳衣踩在一个小凳子上，跳进一个儿童小泳池里。
在一个白色的浴缸里, 有三只小的精力充沛的小狗, 它们在和一个小孩玩耍。
一个男子从背后把棒球扔出去，击打棒球的人没能反应过来，观众发出一阵哄笑。
一个养蜂人正在户外站着谈论他的蜜蜂。
在一间明亮的房间内，一个女人在唱歌，后面有一个男人在跳舞。
一个男人和他的孙女在后院推着一台割草机。
一个男人正在用一门外语在一堆麦克风前说话。
一个男人正在利用工具将一根直的钢材变成弯曲的形状。
在一个阳光明媚的天气一个人在雪地骑车。
一个人一边用外语说话，一遍吧电线组装到电路板上。
在室外，一个人在风中放飞着定制设计的风筝。
棒球外野手会进行跳跃式接球。
一个穿着黑色上衣的人正在打开窗户。
一个人手上拿着很多的食材正在对着碗里搅拌着。
一个穿黑色上衣的男人在健身房举重。
一个人使用气体鼓风机在院子里清扫叶子和灰尘。
在一个木桌上，一个人在整理一沓纸。
孩子们在一家购物中心操纵着滑板进行障碍物课程。
一个穿着黑色长裤的人正在用绳子从高处向下爬行。
那个人从山上滑下来的时候摔倒在地上。
一个女人在一大堆干草前讲话，然后举起一支大大的白色蜡烛。
一个穿着粉红色外套的女人正在不停的做着面部运动。
三个妇女坐在室外地面上，用明火做饭。
有两个人在击剑比赛中互相竞争，旁边有一群人在观看。
在一个房间里一个穿着黑色裤子的小男孩儿在拿着两个小棍子玩。
一个男孩正在厨房的水池里给狗洗澡。
一群穿着绿色衣服的人正在拿着枪走。
一个女人用刀切洋葱，但是没有切开洋葱。
人们乘着电动滑翔机在空中滑行，一个人降落。
一个小女孩坐在地上，随后起身靠墙做下腰动作。
在一片广阔的田野里，一个人正在用重型吹风机吹扫树叶。
一对男女正坐在一张桌子旁边进行讨论。
身穿红色上衣的女孩，正在户外玩跳床。
一个远离镜头的女孩正在梳理她的长发。
外面一个人用吹叶机把他的灌木丛吹走。
一个男人正在认真的练习推杠铃。
一个年轻男孩正在对着屏幕说话，同时还打了几次响指。
一个黑色衣服的男人和一个白色衣服的男人，在一座破旧的房子前，围着对方转圈。
在一个会议上，有一男一女在接受采访，他们胸前都有牌子。
一个赤身的男人试图从床上跳起来，但是摔倒了。
操场上一个穿黑色上衣的女子正在跳着远。
一个男人拿起了一块木板，上面沾满了蜂蜜。
一个男人坐在地面上寻找工具，并检查工具。
一个人使用工具检测了轮胎的压力。
一个男人站在体育馆里，戴着棒球手套，把球扔给别人，然后接住了回球。
一个男人的脸被其他人涂成黑白色想熊猫一样。
一个人手上拿着一个工具，把一块木头和一个片状物夹在一起。
一个小男孩拿着刷子在刷另一个小男孩的头。
一个男人正在外面用吹叶机吹树上掉下的叶子。
一个穿T恤衫的男人坐在屋外的雪地上。
一个穿着紫色外套的小女孩正在坐在床上准备穿耳洞。
一个穿着红色衣服的小女孩爬上游乐场的滑梯。
在昏暗的场景中，舞台中央有人在表演跳舞。
一位女士坐在浴缸的一侧，一边说话一边拾起一件件衣服。
外面的人穿着防护服, 和蜂箱一起工作。
混合之前将不同成分测量的东西倒进容器中。
一个女人把不同的鲜花插在瓶子里，然后展示成果。
一个女人戴着手套在给自己染头发。
在一个房间里，一个穿着白色衣服的男人正在修理眼镜。
两个穿白色衣服的女人正在玩弹跳床。
一个满脸笑容的小男孩坐在椅子上清点桌子上的钞票，男孩身边各放着一把椅子。
一个人正在跟另一个人扳手腕，两人玩儿似的扳了几下。
一个满头白发的人在讲台上讲题目。
晚上，一个男人手里拿着一个燃烧着的火棍，嘴里喝了东西后向外喷火。
一群老年人正在参加一场现场拍卖会。
在一个房间里，一个人正在用矿泉水瓶盖撬开酒瓶盖。
一个人正在编织坐在他们面前的人的头发。
一个男人以快速的速度将圆木劈成一大堆。
一个穿着粉色上衣的男人正在给顾客按摩。
一个男人正在翻垃圾箱寻找他的物品。
一个小孩子正在拿着鼓风机把叶子从院子里面吹走。
一个男人在车库里用手臂上下地抖动着绳子。
一个男人在给准备速降的人做安全防范措施。
一男一女穿着正装正在认真地播报着什么。
一个人正在将烤好的肉从烤箱里面取出来。
一个穿花衣服的小女孩手里拿着一个球正往墙上的篮框里投。
几个棒球运动员正在四处走动准备打棒球。
在一片大雪地，一个戴着黑色手套的人骑着一辆自行车。
一个女人正在演示如何把植物放进花瓶里。
一个男性的声音正在描述如何将一块纸板与网格对齐。
一个男人用绳子吊在悬崖边上非常的危险。
一个女子在一个沙滩上为另外一个女子做下腰。
一个人后弯着腰，用双手和双脚在地板上慢慢地移动，旁边电脑前坐着一个人。
一个穿着红色上衣的小男孩正在爬树。
首先，一个男人接受采访，然后一个女人在说活动中对自己的经历进行了解。
一名身穿白色上衣的男孩，手里拿着一个红色的乐器。
一个人用刷子来回地刷着一个东西。
一个穿着黑色衣服的女人在工作台整理花枝。
一个女孩在黑色画布上画一个白色的图像。
一个男人拿着话筒在舞台上表演口技。
一群男女在厨房里热烈地讨论着自己不断变化的社会关系。
有几个人正在用一些机器工作或在机器上工作。
一群人正在屋子里面狂欢，一群人正在跳舞。
一个人从飞机上跳下来，与其他人一起自由坠落。
一个人抱着一只小狗，用工具剪掉它的爪子。
两个裸着上身的男人正把胳膊放在桌子上扳手腕。
一个男人正在健身房锻炼，他正在做伸展运动，他弯下腰，伸手去抓脚踝。
一个人坐在厨房的小岛上吃着东西，而其他人在旁边欢呼。
一位年纪较大的男子投出一击，微笑着回了家。
在一个房子外，一个房子正在冒着闪亮的火花。
一名男子正在向墙上喷水, 另一名男子拿着软管。
一个男人拉住鳄鱼的尾巴将它从水中拉了出来。
一个男人正在展示如何正确地折叠叶子来制作花束。
一个穿着蓝色衣服的男人正在清洗一个酒瓶子。
一个坐在汽车乘客座位上的男人疯狂地打着空气鼓和笑容。
一个外野手在棒球比赛中接球摔倒了。
一群青少年站在房间里，一名少年摇晃着头表演着击打鼓的动作。
一个小孩子，弯着腰站在草地上，脸对着天。
一个人正在白纸上对卡通人物进行润色。
酒保将饮料混合在一起, 作为比赛的一部分, 并设法按时完成。
一个穿着蓝色上衣的男人将养蜂箱里的蜂巢拿了出来。
一个穿着黑色衣服的人正在和人牵着手往前走。
一个穿衬衫的人正在认真的制作一个东西。
一个身穿黄色裙子戴着红花的女人在厨房里做美食。
一只小狗站在一个铺着绿色毛巾的浴缸里，一个人一手拿着一碗水，另一只手抓住小狗的尾巴。
在树林间的雪地小道上，三个大男孩穿着骑行装在骑自行车。
一个男人正在演示如何用一根粗绳子进行锻炼。
一条小黑狗在浴缸里被一个人洗着澡。
一个女人在台上边说话边做出动作，台下有很多人看。
一个女子在室内地上的，跳舞垫上玩倒立。
一个年轻女孩正在用手手洗一件绿色的衬衫。
两个女人其中一个穿着灰色秋衣的用手摸着脸部。
一个穿红衣服的孩子在户外蹦床上跳跃。
一群人在游乐场的气垫上面跳来跳去。
一个红色上衣的男孩和一个灰色上衣的男孩抢皮球。
一个小孩正坐在电脑桌旁咯咯地笑着。
两个小男孩在互相追逐打闹，然后另外两个大人在旁边看着他们。
一个穿着绿色上衣的男人正在房间里接受采访。
一个穿红色短袖衫的金发男孩在草地上打了一个滚。
一个穿着黑色衣服的男人在草地上练习射箭。
蛋糕上燃烧着蜡烛，然后被一个人吹灭了。
尿布里的婴儿抓住一张纸巾, 然后擦鼻子。
有人演示了用螺丝刀修理自行车后胎的方法。
一个男子从一座大厦上面往下跳，放下并打开降落伞。
一个男人蹲跪地上手拿木板，一个小男孩表演跳踢，然后鞠躬。
一个穿着蓝色衬衫的年轻人，拿着吹叶机，决定吹到自己的脸上。
一个男孩走进一个东西并坐在了那个东西上面。
一个男子正躺在那里并且不停的坐着卧推杠铃。
在一个房间里，一个长头发男人正在说话。
一个人用喷雾把电脑桌上的火给喷灭了。
一个戴着马尾辫的男人喝了一些东西，然后把它吐在火上进行 \"喷火\"表演，同时在周围的人在欢呼。
一个人拿起一个盛着液体的瓶子，把瓶盖放进一个红色液体的器皿里。
有一个人从栏杆上跳了下去，走了几步还准备继续跳。
一个戴着头盔穿深色衣服的女人在用力推车。
两名身穿黑色上衣的男子，正在室内工作。
一个人使用带有特殊附件的吹风机来做她的头发。
一个婴儿躺在一个男人的大腿上，男人握着婴儿的手，在逗他开心。
一名男子正在教一群坐在学校课桌上的学生使用白板上的屏幕。
工人在工厂里用装订机装订着一本本书籍。
一群退休的学校教师，作为一个群体接受采访并回答问题。
一个人折叠一张铝箔纸进行艺术设计。
一个坐在儿童座椅上的小男孩，正在吃冰淇淋。
一个人把一台大机器放进游泳池然后打开它。
两个人在讲解和操作冰箱正确的使用方法。
一个小朋友从纸抽里抽出一张纸为自己擦鼻子。
两个男孩在室外的蹦床上蹦跳，其中一个男孩的裤子脱落了下来。
一男人正在演示腿受伤了之后进行包扎的方法。
一只手拿着画笔在纸上画一个绿色头发穿着西装的人。
几个人站在地面上拿着火把在挥动着。
一个穿着蓝色上衣的人正在整理书包。
一个男人坐在桌子旁边在用一把大刷子画画。
一个穿着白色裤子的男人正站在一个房间里。
两个孩子和一个成年人将面包喂给鱼池里的鱼群。
一个穿着红色围裙的男人站在桌子前切割着面前的肉块。
一个年轻的男子正在用梳子梳自己的短发。
一个男人在公共场合肆无忌惮地跳舞。
在一个健身场所，有两个人正在工作室里学习跆拳道。
有两个人正在表演口技，旁边还站着几个人围观。
一群人站在观众台上用力的拍手鼓掌为表演者加油。
一群人在不同的场景，开心地跳同一只舞蹈。
一个女人正在把他的头发和编织物编在一起。
一个男人正在一个机器面前进行一些操作。
一位年轻的女士正在一张桌子旁边折叠餐巾纸。
在一个明亮的房间，一个躺在床的男人正在吹泡泡。
一个名为TireWholeSalersPlus.com的网站，宣传低价的汽车零部件广告。
一个男人举起一个汉堡, 然后咬一口，又放了下来。
一个男人在另一个人的辅助下，躺着把一个杠铃放回架子上。
一个人在用彩笔画一个长发小女孩。
一个小孩站在水边，巨大的浪花打过来把小孩拍倒在水里，然后小孩站了起来。
一群人正随着音乐做动作并且旋转。
一个人把罐子里的酒用吸管装到瓶子里。
一个穿着红色衣服的小女孩，正忙着找对应的拼图块进行拼图。
一个身穿黑色衣服的小孩打碎了一个人手里的木板。
地面上画了一个东西，一个小女孩在上面跳来跳去。
当人们正在观看时，一个女人正在从木板上滑下。
一群男人在酒吧吧台点燃了酒并且玩弄酒瓶。
在一个房间里，一个人单手开酒瓶盖。
一个赤裸上身的婴儿正在吃着手上的西瓜。
一群人在打篮球，球进了，旁边的人在欢呼。
在一个房子里面，有很多人打扮成了动漫人物的样子。
一个女人正在舞池里跳肚皮舞，周围的人坐在桌子旁边观看。
一个人在健身房里在其他人面前，举起杠铃。
两个穿深色运动服的人在练习跳高。
一个男孩骑着自行车沿着小山坡上的一条土路下去。
一个穿着蓝色上衣的小孩在房间里玩橄榄球。
一个外国女人在摊位上做食物，另一个外国男人帮他炸肉。
两个轮船在海上行驶着，周围还有一群降落伞。
白雪覆盖的地面上，一个人慢慢地骑着山地车。
在室外的草地上，有很多的运动队在草地上练习训练。
一个穿白色短袖的男子在蹦床上做后跳跃的动作，然后坐在正在树上晃荡得秋千上面。
一个穿蓝色衣服的男人在健身房里练习战绳。
一个人在外面的黑暗中，向空中的火炬吹处一些易燃的液体并将其点燃。
一个穿着白色衣服的人在室外的蜂巢边上站着。
在一个阳光明媚的天气，有两个人戴着安全帽正在玩滑板。
一个男个正在处理一瓶鲜花并把它搬到别的地方。
一个女人在外面, 正在展示一个苹果去皮器是如何却掉苹果皮的。
一个女人正在讲述试戴不同的眼镜。
一个男人在调酒台上拿起杯子，讲解调酒方法。
昏暗的房间里，一个男人在跟着音乐舞动着。
一名男子挖掘出一个长方形，精确的洞，同时评论说他没有找到任何东西。
一个男人向一个女人展示了插花的艺术。
两个男孩和一个女孩围坐在桌子上在制作美食。
在羊场外边一个小女孩在喂羊吃东西。
一支射在靶心旁边的箭在靶上摇摇晃晃。
在一个昏暗闪着蓝色灯光的屋里，一个穿白色衬衫的男人在唱歌跳舞。
一个女人展示如何正确编织另一个人的头发。
一个男人用喷漆在一片金属板涂上白漆。
有三个人正在做与背景音乐相对应的舞蹈电影。
一个女人拿着一瓶饮料，一个女人空着手，一起跳舞。
一个穿着黑色衣服的小孩正在给别人梳头。
一群穿着礼服的男子正在足球场上踢球。
一个男子在拿着一个吹风机把地上的落叶吹走。
一个拿着喷枪给汽车尾部喷银色的车漆。
一个人正在用绿色的工具拧螺丝。
一个男人用一枚硬币打开了一瓶啤酒，然后拿起啤酒喝了一口。
一个穿着蓝色连帽衫的男人在院子里射箭。
一个人正在给躺在按摩床上的人按摩腿和脚。
一男一女面对面跳着骑马舞，有旁观者的哄笑声传来。
一个人在满是水泥的坑里用铲子砌水泥。
一只手拿着一个小工具在一个自行车轮胎上比划着，一只手转动着轮胎。
一个人正在用针反复地戳白色的羊毛毡。
两名男子在赛道上比赛赛车，周围很多人在观看。
一名男子在波涛汹涌的大海上冲浪。
一个小孩正在拿着一个牙刷在刷着自己的牙。
一个女人用泡泡糖吹泡泡, 然后泡泡粘她的脸上。
一个女人正拿着铅笔在纸上勾勒出一幅美画。
一个中年妇女独自走在一条荒芜的小路上。
一个人在一张桌子上将肉放在床单上并在将它放入炉子里。
一名男子用喷雾清洁重新修补大型机械物体。
一男一女相互配合用高温烧制工艺品。
一名男子坐在椅子上, 第二个坐在他旁边给他纹身。
一个穿着黑色短袖的男孩在说话，另外两个男孩在旁边站着。
一个男人准备通过冰上的一个洞在冰上钓鱼。
室内一个人躺着在做举重动作，旁边有个人在看着协助。
一个人在室内给另一个人做着纹身。
一个男人拿着空瓶子一瓶接一瓶地接果汁。
有三个人坐在一辆车上，顺着跑道，飞快地行驶着。
一个男人一手握着锤子头，一手握着锤子把，放在大腿上，用力把锤子把压弯了，另一个人在旁边观看。
一个身穿深色上衣的人坐在地上手拿着食物在进食。
一个女孩在唱生日歌，一个男人在跳舞，一个女人在看。
一根弯曲的铁丝固定在钳子上，细线缠绕在铁丝上。
六个女孩，两人一组正在跳踢踏舞、交谊舞。
在手工作坊里，一个穿橘色衬衫的男人正在刨木头。
三个长头发的女孩正在室内做运动。
一个小女孩坐在地板上，从篮子里拿西瓜吃，弄得一团糟。
一个穿着牛仔裤的女子在蹦床上开心玩耍着。
有两个人正在一条流动的小溪里找东西。
一个女孩在浴缸里用毛巾擦干狗的身体。
一个男人展示了他正在烹饪的食物，并开始翻转它。
两个小孩正在儿童游乐场蹦蹦跳跳的玩耍。
一个女孩在打保龄球，双手从两腿之间滚动，然后击倒了一些保龄球。
一个人正在教另一个人卧推杠铃，旁边还有两个人在保护。
这两个人一边喊叫一边用自己的头互相撞击对方。
在一个阳光明媚的天气，有两个小男孩。
一群人在舞台上观看一个男人在打节拍。
一个穿着红色衣服的女人正用吹风机吹干自己的头发。
一个人正在用一块布包裹着一个白色的东西，很多人在一起观看。
一个人坐在地上在给一个布娃娃梳头发。
一个穿着白色上衣的人正在打开箱子。
一个男人对沙发上的男人拳打脚踢着。
一个男孩在水槽刷牙，从水槽里喝水。
一个人对着一个大话筒正在表演口技。
一些人在一边聊天一边制作葡萄酒。
一双手将肉裹上淀粉，蛋液和面包糠后放到了菜板上。
一位母亲正在和她的两个孩子谈话，问他们是否想让爷爷奶奶来参加聚会。
一个人正在操作着一个机器，可以压弯一根钢筋。
有两个身穿黑色短袖上衣的男人在扳手腕。
一个男人拿着一个机器里很多红黄导线在操作。
一名男子在烤架上打开一个装有酱汁的排骨的铝箔包装。
一个男人在板凳上多次按下很大的重量。
一个人用砖头、灰泥和其他工具建造了一个砖结构。
一个女人被卷进了海面的一个浪花里。
一个穿红色衣服的人将气球折成天鹅的模样。
在漆黑的房子里，三个女人正在随音乐疯狂的摇动脑袋。
在一个室内，一只手正在白色的甲片上面画画。
一位穿着白色上衣的男生对电脑主机进行检修。
一群大人和小孩在围着一排烤架烤东西。
一个人用绷带包住另一个人的手腕和手。
旁观者在夜总会观看绅士轮流霹雳舞。
一个男子用笔在纸上认真的做着物理题。
一个人正在室内运动场地打保龄球。
一个人正在测试迷你的电子架子鼓发出的声音。
在一片空地上，一个穿蓝色衣服的小男孩在打架子鼓。
一个男人在沙滩上，坐在一只假鳄鱼上摆造型。
几个人在健身房里运动，其中一个人正双手撑地双手来回摆动着。
一个人拿着两根毛衣针在用绿色的毛线织毛衣。
一个人用左手扶着白色的板子右手用一件物品在板子上涂抹。
体育场上，一个女人将球扔出去，一个男人把球扔回来，一个男人用棒子打住了球。
一个穿着红色上衣的人把卷心菜切成细丝。
一群人在椅子上旋转一个女孩, 结果她掉了下来。
一个人在平整的面团上用双手沿着边缘按压出图案。
一条小狗被裹在蓝色的毛巾里，一个人正在给洗澡。
在一个明亮的室内，银色的机器正在给瓶子灌水。
一个小孩子试图从弹跳城堡的滑梯上爬上去，旁边的人告诉他在哪里进入城堡。
一个人没有穿衬衫在检查蜂箱，周围都是蜜蜂。
一个建筑工人正在抹灰泥，而另一个人正在搅拌沙子。
一个人解释了配镜师的目的，而有人实际测量了客户的眼睛，以适当的眼镜配件。
一个穿着灰色上衣的男人敲着石头。
一个人使用不同颜色的笔来书写草书 。
一位老爷爷和一位老奶奶走进房间老奶奶撞门上了。
健身房的教室里，一群女人在练普来提。
一个男人或女人用他们的双手，制作陶器。
两个男人在房间里演示武术，同时一个女人在观看。
一个人在一件商店的设备上弯曲一根电线。
一个小男孩和一个小女孩在圣诞树旁边拆着礼物。
两个男人在一个大楼里穿着防护服在工作。
一个男人正在谈论一个冰箱并且在白天做宣传。
一个人把一个电路主板放到一个盒子里面。
一个小男孩和一个小女孩正趴在地板上掰手腕，。
两个人用降落伞从一座高楼上跳下来。
在体育馆里，一个男人正在打保龄球。
一个人在高楼玻璃外面看另一个人在刷玻璃。
一个小男孩拿着真空鼓风机在院子里打扫。
一只狗试图进入房子，但没有人让它进来。
个人正在用喷雾器往混凝土楼梯上喷洒。
一个男子正在草坪上用一台机器清理树叶。
一个人把门的把手开关打开，然后又关上，最后又把它打开。
一名男子正在使用支柱工具编织绳子。
一个赤着上身的戴着帽子的人在游泳。
在一场运动会上，大家激烈地比赛着，希望赢得最后的胜利。
一个年轻的女人正在展示如何编辫子。
一个人跟随着音乐，在左右的摇晃的双手和摇摆着头部。
一个浪花袭来把冲浪者中翻到了水里面。
一个男子正在沿着滑行赛道快速滑动。
舞台上，六位美女光着脚在表演舞蹈。
铁丝上面有一个彩色的线，一个人拿着笔在轻轻地拔弄着。
一个人正在倒酱汁，然后在烤架上刷肉。
两个男子站在河边的石头上一起跳进了河里。
明亮的房间内，一个女人，说着话，在房间内玩耍。
一个小女孩正在把五颜六色的珠子串在一根绳子上。
一个穿着黑色上衣的男孩走在马路上被车撞了。
一个女人在对着栅栏里的人大喊大叫。
一个女人站在地上对着远处的目标射箭。
一个小女孩在瓷砖地板上推着一个防尘拖把。
一个戴着黑色帽子的男子正跟着音乐晃动着身体。
几个小男孩正在室外的地板上跳舞。
在有音乐和泡泡的夜总会或聚会上，人们在跳舞。
一个男人想在院子里做一个后空翻，旁边一个女人在尖叫。
一个女人告诉另一个女人，她在刺穿她的耳朵时不要动。
一个穿黑色短袖的女子坐在地上给小狗洗澡。
一个女孩头部分朝下，把头发的前部编成辫子。
一个男子手上拿着一个工具正在对着一个木块做着雕刻。
一些人聚集在一起，其中一个人正在雕刻一个南瓜。
在一个废弃屋子里面，有人拿着棒子喷出火焰。
一个男人正在描述他在地下一个大洞里发现的东西。
一个人用绷带包住了另一个人的脚。
一个人依次拿起三个球队的帽子翻了一下。
一个人趴在地上，另外一个人脚踩在趴在地上的人的背上按摩。
一个男人站在室内的舞台上面在表演节目。
一个男人在健身房里，同时上下摇动两根战斗绳。
一个女人正在用她手里拿着的梳子梳头。
在房间里的柜子旁边，有一个小孩在取地上的抽纸里的纸擦鼻子。
一个人用画笔蘸着颜料在画着一幅风景画。
一个人将桌子上的东西拿起来快速的刷了刷。
两名男子各自正在进行电动绳的日常锻炼。
一个人骑着一辆摩托车在雪地里艰难前行，接着在原地转了一圈。
一个男子拿木箭射柱子并用高速摄像头记录画面将其回放重箭过程。
一名男子在海边游泳的时候被一波浪潮淹没。
一名男子正在演示如何从自行车轮上取下辐条。
在一张桌子旁, 一个小女孩吃着东西吹灭了蜡烛。
一个人手里拿着一张贴纸对着一个册子贴了上去。
一个人在打保龄球，第一次全中，第二次也全中。
一个穿着条纹上衣的女人在镜子前面刷牙。
金属的手盆前一个人在盆的边缘用双手做着动作。
一个穿着蓝色短袖和黑色裤子的男孩正在打保龄球。
一个男人在打印机里拿出了一本书并把它放在另一个位置上。
一个穿着迷彩服的男人在演示如何正确使用弓箭。
一个小男孩在大人的陪同下拼积木乐高玩具游戏。
一个带棒球帽的男子拿着工具在不停地打磨着木材。
一群人在绿色的草地上在扔棒球。
